
作品相关
第一卷 初入斗罗
第1章 穿越斗罗，无限武魂系统
　　“王凯，王凯，起床了，今天早上武魂殿的大师就要来我们帝魂村，为你们进行武魂的觉醒了！”
　　一阵温柔的女声，将王凯从睡梦中唤醒。
　　“帝魂村，武魂殿，武魂？这是谁在跟我做恶作剧吗？”
　　王凯有些不情愿的睁开了眼睛，却发现自己周围已经不再是宽敞明亮的睡房，而变成了一间颇为狭小与昏暗的小房间。
　　他猛地坐起，却发现自己的身体一瞬间缩水了接近一半，变成了一个六、七岁的小男孩模样。
　　“天啊，这是怎么回事！我怎么会返老还童了？”
　　“还有，这是哪里？这里绝对不是地球，难道说，我穿越了吗？”
　　王凯心里一惊，就在这时，一股股记忆如潮水般涌入了他的脑海。
　　“天啊，我居然穿越到了斗罗大陆！”
　　随着一股股记忆被王凯吸收，他的脸上露出了不可思议的神情。
　　是的，这里已经不是地球，而是那传说中没有斗气、没有魔法、没有仙术，属于那些神奇的武魂、魂力和魂技的斗罗大陆！
　　而他，来自地球的王凯，则穿越到了天斗帝国治下巴拉克王国的帝魂村，就在圣魂村的隔壁，并且经历六年的胎中之谜，直到如今，武魂觉醒日前夕，才觉醒前世记忆。
　　整合了一番脑海中的记忆，现在大陆上最强大的势力，仍然是武魂殿和上三宗。
　　而那武魂殿的教皇，也正是小说中的封号斗罗比比东，稍作分析，王凯便判断，自己穿越到了主角唐三的同时代！
　　“叮！无限武魂系统绑定成功，你获得抽取神级武魂机会一次！是否抽取？”
　　就在王凯的意识还沉浸在穿越的震惊时，一道神奇的声音在他的识海中响起。
　　“无限武魂系统......这是我的金手指吗？太好了，立刻抽取！”
　　听到那奇异的声音，王凯的眼里闪烁着兴奋之色，连忙默念道。
　　要知道，斗罗大陆中的每个人一般只能拥有一个武魂。
　　也只有像原作主角唐三、比比东这样亿中无一的天才们才可能拥有双生武魂。
　　自己获得这个系统，叫做无限武魂系统，难道说，它可以打破这个限制、让自己同时拥有无限的武魂？
　　就在王凯的心里暗暗琢磨之际，一个巨大的轮盘在王凯的识海中出现。
　　轮盘的各个格子上，都有着一个看上去绚丽无比的神级武魂，而且，轮盘的指针也开始迅速的转动起来！
　　“王凯，你还在磨蹭什么？快点出来，武魂殿的大师可不会等着你一个小屁孩！”
　　就在王凯琢磨着系统的使用方法时，屋外的女声再一次催促起来。
　　从王凯获得的记忆中，这个声音的主人正是这具身体的母亲——黎毅。
　　“来了来了！”
　　王凯答应一声，迅速的穿上了床边挂着的中世纪风格的服饰，大步走出了他的房间。
　　“叮！抽奖完毕，你获得了神级武魂修罗皇！是否绑定？”
　　王凯一边走着，他的识海中再次响起了系统的提示音。
　　“绑定！”
　　王凯迫不及待的说道。
　　伴随着王凯的念动，他只觉得一股神妙无比的能量，涌入了他的身体。
　　他那幼小身体的每一个细胞、每一块组织，都在疯狂的吸收着这股能量，进行着玄妙无比的重组与蜕变，以适应着神级武魂的绑定！
　　“叮！修罗皇武魂绑定成功，个人信息已经更新，是否查看？”
　　绑定的时间持续了大约五分钟，这时，王凯已经跟着他的母亲黎毅离开了他们家矮小的木屋，向着帝魂村中央的武魂殿走去。
　　终于，系统的提示音再次传来。
　　“查看。”
　　王凯默默说道，旋即，一个透明的资料框在王凯的识海中出现。
　　【姓名：王凯】
　　【实力：20级（由于你的神武魂，你的魂力天生为20级，但是，你必须获得第一个魂环，才可以正式晋级魂师）】
　　【经验值：0/10000（通过修炼、猎杀魂兽、击杀或击败敌人掠夺他们的魂力与完成系统任务等方法以获得经验，经验值满后你的魂力等级可以获得提升）】
　　【积分：0（通过猎杀魂兽、击杀敌人与完成系统任务获得积分，通过积分可以在系统商城兑换武魂、魂环与魂骨等宝物）】
　　【武魂：修罗皇（经过改造，你可以同时拥有无限武魂）】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1说明：修罗族是诸天万界公认的战斗力最强的种族之一，他们的身体素质、心灵意志与战斗意识都强横无比，而修罗皇作为修罗族的皇者，他们更是实力无比强大的存在，化为武魂后，可以极大幅度增加魂师的身体素质与战斗能力。】
　　【武魂1魂技：暂无】
　　“太棒了！”王凯的眼里露出了兴奋的火光！
　　拥有了无限武魂系统和神级武魂，还有什么他不能抵挡的存在呢？
　　“叮！你获得新手任务：突破魂师！是否接受并查看任务？”
　　系统的提示音再次响起。
　　“接受并查看。”
　　随着王凯的念动，一个任务框出现在了王凯的识海。
　　【任务名称：突破魂师】
　　【任务说明：获得神级武魂后，你的魂力自然达到了先天满魂力，通过猎杀魂兽获得第一个魂环，你就可以自然而然的突破魂士达到魂师，赶快迈出你在斗罗大陆的第一步吧！】
　　【时间限制：无】
　　【失败惩罚：无】
　　【任务奖励：魂环洗练石x1（使用后可以自动更换一个魂环），自适应性十万年魂环x1（根据你选择的武魂自动生成最适应的魂环，最高可达十万年），经验x10000，积分x1000】
　　此时，黎毅也把王凯带到了帝魂村的武魂殿前。
　　当然，与城中富丽堂皇的武魂殿不同，帝魂村的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。
　　虽说斗罗大陆的每个人都有着武魂，但是，只有那些武魂强大而且先天魂力较高的人才有着成为强大魂师的可能，才会被送到武魂殿的主殿或者是各大宗派和学院去进修。
　　不过，其他人可能会担心自己的前程，但是，王凯不会！
　　他自信的走进了武魂殿，站在了同样参加测试的七个孩子的最后，耐心的等待了起来。
第2章 先天满魂力，震惊的瞎眼神王
　　众人等待了大约半个小时，这时，帝魂村的村长黄甫带着一位英俊的青年走进了大殿。
　　这名年轻人看上去只有二十岁左右的样子，剑眉虎目，一身白色劲装，背披一件拉风的黑色披风。
　　在他胸前正中心的位置，有着一个拳头大小的“魂”字——这正是武魂殿直属人员的标准装扮！
　　而在这名年轻人的左胸上，挂着一枚雕刻着长剑的精美徽章，其上三把长剑交错着，显得威武异常。
　　对于那些熟悉魂师的人，他们都知道这个徽章的意义——
　　长剑代表这名武魂殿的执事是一名战魂师，而三柄长剑则代表着他是一名第三阶的大魂师高手！
　　“您好，尊敬的大师，感谢您不辞辛劳来到我们帝魂村为我们的孩子进行武魂觉醒！”
　　黄甫恭恭敬敬地向年轻人行礼。
　　“现在就开始吧，我的时间可不多。”
　　年轻人眼里带着淡淡的骄傲，点了点头，算是还礼，随即说道。
　　“这位......就是瞎眼神王，素云涛？”
　　望着面前的青年男子，王凯的眼底闪过一抹好奇。
　　“这位是来自诺德城的大师，等会，他会帮助你们觉醒武魂，你们一定要好好的听话！”
　　与此同时，黄甫有些谦卑的答应着那名年轻男子，随后来到孩子们的面前，轻声的吩咐起来。
　　“我是素云涛，二十四级的大魂师，你们的引路人。”
　　“现在，我会逐一帮助你们进行武魂的觉醒，记住，无论发生什么都不要害怕！”
　　听到黄甫的话，孩子们都满怀憧憬的点了点头，而年轻人旋即来到了孩子们的面前，微笑的介绍起来。
　　一边说着，素云涛一边从一旁的木桌上打开了自己的包袱，取出了一个闪亮的蓝色水晶球和六颗乌黑的圆形石头。
　　素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六边形，然后示意第一个孩子站在其中。
　　“不要害怕，静心凝气，用心感受。”
　　一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，一个神妙无比的白圈和黄圈悬挂在他的身后。
　　旋即，素云涛双手飞快的拍出数个神妙的符印，六道淡淡的绿光从他的双手发出，注入到地面的六颗黑色石头中。
　　顿时，六块石头分别发出了一层金蒙蒙的光华，形成一个淡金色的光罩，罩住了向前的那个孩子。
　　一个个金色光点从黑石中飘出，进入男孩的身体。
　　“伸出你的右手。”
　　素云涛淡淡的命令道。
　　小男孩乖乖的伸出了右手，光点奔涌而出，形成了一把锄头。
　　“你的武魂是锄头，器武魂，接下来让我测试你有没有魂力，把双手放在水晶球上吧。”
　　素云涛皱了皱眉头，开口道。
　　“可是大师，这个锄头，我该怎么收回呢？”小男孩怯生生的问道。
　　“用你的意念收回武魂，将来释放时也是同理。”
　　闻言，素云涛稍微有些不耐烦的说道。
　　男孩足足试了半天，脸上的表情无比丰富，锄头这才化为金光消失不见，随后他乖乖的将双手放在了水晶球上。
　　“没有魂力，你不能成为魂师，到一边去吧。”
　　片刻之后，望着毫无变化的水晶球，素云涛摇头道。
　　男孩失望的鞠了一躬，退到了一旁。
　　同样的一幕持续上演——
　　王凯前面的七个孩子的武魂依次觉醒，但他们的武魂都是农具或者是厨具，没有出现一个具有威力的器武魂或是兽武魂，而他们也都通通没有魂力。
　　的确，虽然斗罗大陆的每个人都有武魂，但是，普通人中能拥有魂力修炼资格的人，却也是百中无一。
　　终于，轮到了王凯进行检测，不等素云涛吩咐，王凯便已经乖乖的走进了六颗黑石中央。
　　随着素云涛的六道魂力注入，淡金色的光芒再次将王凯包裹起来。
　　王凯只觉得身上暖暖的，整个人似乎被包裹在了一个暖洋洋的温泉中，灵魂也无比的放松与舒适。
　　海量的金色光点在法阵中凝聚，一股强大无比的气息在法阵中央迅速的出现。
　　素云涛的眼睛顿时亮了起来，这么多的金色光点，这么强大的气息，他眼前的这个孩子觉醒的武魂肯定不是凡物！
　　对于他们这些负责普通人武魂觉醒的执事来说，可以发现一名潜力非凡的幼苗并拉入武魂殿，这可是无比的大功劳！
　　法阵中的金色光点缓缓的散去。
　　随机，一个长相可怖、身上披着鳞甲、头部挂着两个狰狞的大角的类人身影出现在了王凯的身后。
　　一股强悍无比的气息，让屋内的众人都略微有些喘不过气来！
　　“你们都出去！”素云涛的眼里闪过一阵精芒，立刻吩咐道。
　　虽然素云涛从未见过这样的武魂，但是，能够有着如此强大的威压，这样的武魂绝对不可能是凡物！
　　“孩子，把你的手放在水晶球上！”
　　素云涛的声音微微有些颤抖，望着王凯，激动的说道。
　　王凯点了点头，缓缓的将双手放在在水晶球上。
　　顿时，素云涛手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光一瞬间蔓延了整个水晶球！
　　眨眼的功夫，这颗水晶球就像璀璨的蓝宝石一般闪闪发光，显得动人而又美丽。
　　“天啊，先天满魂力，竟然是先天满魂力！”
　　望着面前的水晶球，素云涛的话语中带着震惊！
　　听到这个结果，王凯其实并不意外。
　　毕竟，他已经从系统中，得知了自己的天赋。
　　“叔叔，先天满魂力是什么意思啊？”
　　虽然早就知道了结果，但为了不引起素云涛的怀疑，王凯还是故意问道。
　　“先天满魂力，那可是整个大陆中都少见的真正的天才，未来的修炼毫无瓶颈，将来可以冲刺封号斗罗的存在！”
　　“要知道，我当年觉醒魂力时，也不过是两级魂力而已！”
　　“对了，孩子，你愿不愿意加入我们武魂殿？”
　　“我保证，你将可以拜在一名封号斗罗门下修习魂力，并得到我们武魂殿海量的资源进行修炼！”
　　素云涛的语气中带着羡慕与惊讶，随后询问道。
　　“当然愿意！”
　　闻言，王凯点了点头。
　　虽然跟着唐三混剧情，就可以轻松成神，但他一直看不惯唐三的人品。
　　既然有着无限武魂系统，他也决定加入武魂殿，和小瘪三对抗到底！
　　“很好，我会和你的父母解释这件事，之后我就会带你前往武魂殿的分殿，之后分殿殿主会带你前往武魂殿的总殿！
　　“至于你的武魂，根据我的判断，应该是兽武魂的一种，但是，我的能力有限，实在没法判断出来，等见到分殿殿主或者是长老，才能真正的判断你的武魂是什么。”
　　得到王凯的答复，素云涛笑了，随后耐心的解释起来。
第3章 传说中的修罗神，拜师千道流
　　三天后，诺德城武魂殿分殿。
　　“这是......”
　　看着眼前王凯展露出的修罗皇武魂，他面前的分殿殿主的脸上，也露出了困惑的神情：
　　“惭愧啊惭愧，我也认不出你的武魂是什么！”
　　“不过，我相信长老殿的长老们肯定有办法的！”
　　“素云涛，你做的很不错。”
　　......
　　一周后，武魂殿长老殿。
　　“孩子，来，不要怕，释放出你的武魂。”
　　在王凯的面前，是一群身穿白袍、气质傲人的武魂殿长老。
　　为首的一名长胡老人笑眯眯的说道，脸上不失威严但又带着一丝慈祥。
　　能够进入长老殿成为长老的魂师，都是传说中的封号斗罗强者！
　　但是面对王凯，他们的脸上却都尽可能的收敛了威严，带着亲和的笑容！
　　听到老者的吩咐，王凯点了点头，心念一动，一尊狰狞无比的修罗皇虚影在他的身后显现！
　　“好强的威压！这是？”
　　为首的老人皱了皱眉，但是究其百年的记忆，竟然也认不出这个武魂到底是什么！
　　周围的长老们们也纷纷眉头紧锁，回想着他们所阅读过的诸多有关斗罗大陆的书籍传记和神话传说。
　　“大供奉，我想，我可能知道这个孩子的武魂是什么了！”
　　“在我们斗罗大陆之上不是有着神界吗，在传说中，神界有一尊强大的神灵，叫修罗神。”
　　“我曾在古籍中，见过修罗神的画像，这个孩子的武魂，和传说中的修罗神就非常像！”
　　忽然，一个老人眉头一松，开口说道。
　　随即他的手中魂力涌动，一个魁梧的影像在他的身前显现。
　　“修罗神！？”
　　闻言，为首的老人眼里，也闪过一抹惊讶之色！
　　作为武魂殿的大供奉、绝世斗罗，千道流毕生的梦想，就是可以突破封号斗罗的限制、成为神祇！
　　因此，他对于神界的传说了解甚多，仔细回想，王凯身后的武魂的确和传说中的修罗神有着八分相似！
　　只不过，相比于传闻中的修罗神，王凯的武魂，甚至要更加的魁梧和狰狞一份！
　　“孩子，你的武魂，应该是修罗！”
　　千道流点了点头，柔和的对王凯解释起来。
　　“孩子，让我再仔细的为你测试一下你的天生魂力！”
　　“来，把你的双手放到这个水晶球上来。”
　　紧接着，他的右手掌心中一个金色的水晶球凭空而现！
　　“自带存储空间的魂导器！”王凯的心里啧啧称奇，但他还是立马将双手放在了水晶球上。
　　王凯的双手与水晶球接触的瞬间，水晶球上便亮起了一个金色光点，接着是第二个，第三个......
　　不到数秒，水晶球上便已经亮起了十个光点，众多长老望向王凯的眼神中也更多几分灼热之色。
　　十个光点，意味着王凯的的确确拥有着先天满魂力的超强天赋！
　　只要他不陨落或者受到难以逆转的重创，他将来几乎必定会成为一个封号斗罗甚至是巅峰斗罗！
　　能够培养出一个封号斗罗的弟子，一门双斗罗，对于这些长老来说，无疑会是一件非常光荣的事情。
　　因此，他们的心里都纷纷动了强烈的收徒的心思。
　　但是，十个光点亮起后，在众多长老惊讶的眼光中，千道流手中的水晶球突然再次一亮！
　　第十一个光点，缓缓的在水晶球上亮起！
　　“这是......”长老们纷纷屏住了呼吸，看着水晶球上更多的光点缓缓点亮！
　　一个又一个的光点缓缓的点亮，最终，足足二十个光点出现在了水晶球的表面！
　　“神武魂！竟然是神武魂！”
　　看着手中的水晶球和眼前的孩子，千道流和一众长老无不瞪大了眼睛，无比震惊和难以置信的表情。
　　是的，一般的魂师都知道，一个具有魂力修炼天赋的人的先天的魂力一般分为一级到十级。
　　先天魂力，也代表着魂师未来的进化潜力，而十级便是斗罗大陆公认的先天满魂力。
　　但是，对于这些封号斗罗，他们都了解更多的秘辛——
　　虽然十级的确可以算作先天满魂力，但其实，斗罗大陆上也曾经出现过先天魂力达到二十级的存在！
　　而他们，只要没有陨落，几乎都成为了超越绝世斗罗的半神，甚至有许多都突破了人神界限，高举神座，成为了高高在上的神祇！
　　“这是神武魂啊！”千道流的语气中充满了惊喜：“天佑武魂殿！天佑武魂殿啊！”
　　随后他低下头，和蔼的询问道：“孩子，我是武魂殿大供奉千道流，九十九级的绝世斗罗！我想收你为我的亲传弟子，我一定会尽我所能的传授你我的知识并且给予你最好的修炼资源！你愿不愿意拜我为师？”
　　“当然愿意！师父在上，请受徒儿一拜！”
　　王凯连忙说道，行了师徒之礼。
　　“好，好，好！”
　　千道流满意的捋了捋胡须：“徒儿，你叫什么名字？”
　　“徒儿叫王凯！”
　　王凯恭恭敬敬的回答道。
　　“那么王凯，你今后就是我的亲传弟子了！”
　　“这是我们武魂殿流传的一件魂导器，可以抵挡封号斗罗级强者的十次攻击，今天师父就送给你作为见面礼！”
　　说完，千道流从空间魂导器中取出了一个古朴的闪光玉佩，亲手戴在了王凯的脖子上。
　　其他的武魂殿长老见此，只能悻悻的收回了目光。
　　既然身为极限斗罗的千道流已经动了收徒之心，那么自然也没有他们这些长老什么事儿了。
　　“今天你们见到的关于王凯的武魂和先天魂力的一切，全部列为武魂殿的机密，不得外传！”
　　“否则......就不要怪我不顾这几十年的兄弟情分了！”
　　旋即，千道流抬起了头，看着大殿中的长老们，声音严厉的说道。
　　“明白，大供奉！”长老殿中的长老纷纷点头允诺道。
　　木秀于林，风必摧之！
　　以王凯的天赋，势必会威胁两大帝国七大宗门的势力范围。
　　在王凯成长到一定的实力之前，千道流自然不可能将宝贝徒儿的天赋和武魂的信息传出去。
　　否则，肯定会有无数的杀手想要趁王凯实力低微时取王凯的性命！
　　“那么，大家散了吧，记住，今天的事情是武魂殿的最高机密，你们对外宣称我收了一个先天满魂力的孩子作为弟子就可以了，散会吧！”
　　千道流再次吩咐道，随后领着王凯向他的府邸走去。
第4章 星斗大森林，逼退熊君
　　“孩子，来，释放你的武魂！”领着王凯来到了他府邸中的一间密室，千道流慈蔼的说道。
　　“好的，师傅。”王凯说完，意念一动，修罗皇武魂缓缓的在他的身后出现。
　　“神级武魂，果然名不虚传！”
　　千道流捋着胡须，赞叹道。
　　“你的天赋哪怕在斗罗大陆上，也绝对是最顶尖的那一批，你的未来，绝对不可限量！”
　　“不过，天赋再强，也终究只是天赋！如果不能将你的天赋化为实力，那么再高的天赋都是空的！”
　　“因此，现在我会先教授你魂力的修炼与运用的技巧，你一定要认真的学习！”
　　“等你掌握了这些魂力的基本常识，我就可以带你去猎杀魂兽，帮助你获得你的第一、二个魂环，成为一名真正的魂师！”
　　紧接着，他面色郑重，叮嘱起来。
　　“明白，师父！我一定会刻苦修炼的！”
　　王凯点了点头，坚定的说道。
　　......
　　一个月后。
　　“很好，很好，你的悟性果然也和你的天赋一样，远远的超过了一般的魂师！”
　　“哪怕是我当年，为了将魂力的掌控技巧修炼到你一样的水准，也花了足足半年！不愧是拥有神武魂的天才啊！”
　　千道流望着王凯熟练的操控着手中的魂力，不禁唏嘘道。
　　获得了无限武魂系统和修罗皇武魂的王凯，不仅仅获得了超越一般魂师的先天魂力和修炼天赋。
　　同时，在绑定系统时，他的灵魂同样也获得了系统的改造，悟性和对魂力的掌控程度增加了百倍！
　　哪怕是千道流这种同样拥有着顶级武魂的绝世斗罗，他年轻时的天赋仍然比不过现在的王凯！
　　随即千道流又说道：“那么，现在，凭借你对魂力的操控，我认为你已经拥有足够的条件去获取你的第一个和第二个魂环了！”
　　“你的先天魂力是二十级，这也就是说，只要你获取了你的第一、二个魂环，你就可以直接晋级大魂师！”
　　“当然，晋级大魂师之后，想要再提升你的魂力，就需要你努力修炼了。”不
　　“过我想，凭借你的天赋、我的全力指点和武魂殿的资源的支持，我相信你可以在一年内晋级魂尊！”
　　“现在，我将带你前往斗罗大陆最大的魂兽森林——‘星斗大森林’猎杀魂兽帮助你获得第一魂环！”
　　“你的武魂是修罗，无论是身体素质，还是精神力与意志，都远超普通魂师，根据我的测算和模拟，凭借你的武魂的承载力，我至少会帮助你获得一个万年的魂环！”
　　“谢谢师傅！”王凯连忙鞠了一躬。
　　“咱们师徒之间，就没有必要这么客气了，看好了，我今天就给你展示一下封号斗罗的能力！”
　　说完，他的目光突然一凛，一道淡淡的金光从他的眉心中央释放出来，迅速的向他的全身扩展，瞬间，一道淡淡的金光就笼罩在了千道流的身后！
　　旋即，一尊六翼天使的虚影在千道流的身后出现，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九个魂环显得格外的耀眼！
　　神圣无比的气息笼罩着千道流的身体，他的头发由灰白变为了金黄，六片纯白的羽翼也在他的身后出现！
　　“不要害怕，也不要乱动！”
　　说完，千道流双手轻轻的抱住王凯，身上魂力震荡，轻轻一跳，从地面飞起，化为一道白芒，直冲云霄，向远处急速飞去！
　　王凯只觉得“嗖嗖”的劲风从他的身边吹过，周围的景象也在飞速的后退，眨眼之间间，高大的武魂殿长老殿便已经变为了一个小点！
　　而与此同时，千道流磅礴的魂力则在王凯的身前化为了一道无形的屏障，将如利刃般的袭来的疾风阻隔在了王凯的体外。
　　凭借着武魂和魂力，千道流飞行的速度已经远远的超过了前世地球上的客机，达到了一个非常惊人的速度！
　　不到半个小时，千道流就已经带着王凯跨越了大半个天斗帝国，来到了斗罗大陆上最大的魂兽森林——星斗大森林！
　　“感觉怎么样？”千道流缓缓的从空中缓缓的降下，将王凯轻轻的放在地上，宠溺的问道。
　　“师傅您可真是太厉害了！”王凯由衷的感叹道。
　　凭借肉身飞行，这是多么强大的能力啊！
　　在过去的地球，像鸟儿一样自由飞翔，可是人类数百年来一贯的梦想！
　　见识了千道流这样神秘莫测的能力，王凯也对修炼魂力产生了更大的热情与兴趣！
　　就在此时，突然一道恐怖无比的强大黑暗气息从森林的深处传来，卷起了一阵狂暴无比的飓风！
　　“哼！”
　　察觉到了这股气息，千道流面色一沉，冷哼一声，背后的六翼天使武魂身上的圣光更盛，一股强大无比的魂力将王凯的身体护住，而千道流自己则往前一步，大步站在王凯身前，不怒自威！
　　“你这个老不死的家伙，不好好呆在武魂殿，跑来我们星斗大森林干什么？”
　　一阵如雷声般震耳欲聋的声音从天而降！
　　“熊君，这么多年了，你还是这么喜欢拿这一套吓唬别人吗？”千道流冷哼一声：“我来给我的徒弟寻找他的第一、二魂环，怎么，难道你还想阻拦我吗？”
　　“老家伙，你居然会收徒弟？”魂兽森林的深处传出了一道有些难以置信的声音：“哼，我自然不会阻拦你，但是，如果你敢对产生了灵智的魂兽和那些十万年魂兽出手的话......”
　　“就算我出手了那又怎样？只要我不深入你的领域，难道你以为，你拦的下我吗？”千道流冷笑一声，霸道无比的说道。
　　“你这个该死的老家伙！”森林中一阵暴怒的声音传来，巨大的狂风从森林的深处疯狂的吹动着，卷着无数树木与巨石向着王凯和千道流的面门袭来。
　　千道流眼里露出一丝嘲讽之色，双手叉在背后，镇定自若的立于地面，魂力澎湃，将袭来的杂物纷纷隔绝在体外，巍然不动。
　　片刻之后，狂风褪去，恐怖的黑暗气息也缓缓的褪去。
　　“不用害怕，不过是一个窝在森林里不敢出来的废物而已！有我在，他伤害不了你！好了，我们进去吧。”
　　千道流威严的声音褪去，随后抱起王凯，向这座斗罗大陆中最大的魂兽森林——星斗大森林的深处飞去。
第5章 千道流出手，斩万年破军贪狼王
　　幽冥狼、人面魔蛛、千钧白蚁......
　　一种种千奇百怪的魂兽在王凯的眼前闪过。
　　但是，在千道流的强大的魂力的镇压之下，这些看上去狰狞无比的魂兽没有一个敢于靠近他们！
　　千道流带着王凯在森林中飞速的飞行着，很快，他们便跨越了数百里，来到了星斗大森林的中心区域！
　　再往前百里，则正是星斗大森林的核心区域——大量拥有智慧的十万年魂兽的聚集地！
　　虽说千道流身为当世三大绝世斗罗之一，更是天使神的使者，实力远超十万年魂兽。
　　但是，星斗大森林的核心区域的十万年魂兽的数量却是达到了数十只的数量，更有强大的凶兽存在。
　　如果它们联手的话，虽说千道流自己能够全身而退，却很难保证身边王凯的安全！
　　“小凯啊，我曾查阅过我们天使家族的古籍，你的武魂和传说中的修罗神非常相似，而根据记载，修罗神在年轻的时候，便曾经融合了万年魂环作为自己的第一、第二魂环！”
　　“在来星斗大森林前，我也对你的身体素质和精神力进行了测算，的确已经达到了吸收万年魂环的标准，因此，凭借你武魂的承载力，你可以尝试吸收万年魂兽的魂环作为你的第一和第二魂环！”
　　“当然，如果你觉得自己无法承受的话，也不要勉强，可以退而求其次吸收千年魂兽的魂环，那么，你愿意尝试吸收万年魂兽的魂环吗？”
　　望着王凯，千道流郑重的问道。
　　“师傅，我愿意！”王凯点了点头，坚定的回答道。
　　“很好，不愧是我千道流的弟子！”
　　“那么，到时候我会选择适合你武魂的魂兽并且将它们重伤，你再使用我借给你的这把天使之剑杀死它们！”
　　千道流郑重的继续说道，随后从空间魂导器中取出了一把散发着神圣无比气息的洁白天使之剑，递给了王凯。
　　“明白，师傅！”王凯从千道流的手中接过天使之剑，点了点头。
　　“杀死魂兽后，按照我教给你的方法，动用你的魂力，牵引魂环融入你的武魂！”
　　“吸收魂环的步骤，可万分大意不得！”
　　“对于一名魂师来说，武魂、魂环和魂骨三者缺一不可。”
　　“即使你的武魂是神武魂，如果魂环吸纳中出了问题，轻则一个魂技出现问题，严重的话你的修炼天赋也会下降！”
　　见王凯接过天使之剑，千道流继续郑重的讲述着吸纳魂环的技巧。
　　王凯一边回想着吸收魂环的要点，一边点头表明自己已经得知了吸纳魂环的重要性。
　　“在斗罗大陆的世界里，魂师一共有七个类型，你的武魂，无疑是最强大的强攻系的武魂！”
　　“因此，我会寻找一只攻击力强大的魂兽作为你的第一魂环！”
　　千道流一边淡淡的解释着，一边将磅礴无比的精神力释放了出去！
　　凭借着千道流高达极限斗罗的超强精神力，哪怕是百里外一只蚂蚁的动静都可以被他轻松感知，很快，他便双眼一亮！
　　“你的第一魂环有着落了！来，抓紧了！”
　　不多时，千道流微微一笑，再次提起王凯，向星斗大森林的更深处飞去。
　　“就是这里，万年破军贪狼王的巢穴！”
　　“破军贪狼，狼属魂兽中攻击力最高的一种，哪怕是十年修为的破军贪狼，它们的利爪也足以撕裂一般的钢铁铠甲！”
　　“而这破军贪狼王，作为破军贪狼一族中的王者，在同级别魂兽中也少有能在攻击力和破坏力上媲美它们的魂兽！”
　　“这只破军贪狼王的修为大概在一万两千年左右，刚好可以作为你的第一魂环！”
　　千道流带着王凯在一个狼穴面前缓缓停下，将王凯轻轻的放在地下，随即指着远处的狼穴道。
　　说完，千道流的身上，突然闪过一抹强大的气势，手指轻轻一点，一股炽热无比的光流，化作一道天使圣剑的虚影，向远处的狼穴斩去！
　　远处的狼穴被这道恐怖无比的天使圣剑贯穿，顿时发生了巨大的爆炸，一股强大的冲击波向四周激射而去！
　　与此同时，千道流右手在身前轻轻一挥，蓬勃的魂力涌动，将可怕无比的冲击波全部挡下。
　　与此同时，在火光中，一只身长在五米左右、有着发着幽绿色的光芒的铜铃大小的巨眼、身上长着铁灰色的鬃毛的狼型魂兽一跃而出，悲鸣一声，向远处奔去！
　　它腹部的毛发被千道流的一击天使圣剑灼烧的焦黑，血肉模糊，但魂兽天生强大无比的生命力却仍然给予了这只万年破军贪狼王活动的能力，只要能够逃跑并且修养数天，它便足以恢复大部分的伤势！
　　“哼，在我千道流的面前还想跑？”
　　千道流冷哼一声，身后六翼天使手臂一挥，一道神圣无比的光之能量激射向逃窜的万年破军贪狼王的身体，将它的身体紧紧的束缚起来，动弹不得！
　　“小凯，上，赶快杀了它！”千道流吩咐道。
　　“是，师傅！”
　　闻言，王凯举起手中的天使之剑走了过去。
　　“狼和狗的身体结构很像，都有铜头铁背豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害，拿你手中的天使之剑刺穿它的腰部！”
　　千道流微笑，指点道。
　　“谢谢师傅指点！”王凯说完，举起手中的天使之剑，对准眼前的这只万年破军贪狼王被天使圣剑烤焦的腰部狠狠的斩去！
　　如果是一般的武器，凭借王凯的力量，的确无法斩破这只万年破军贪狼王的防御。
　　但是，千道流给王凯的可是武魂殿传承多年的半神器——天使之剑！
　　在天使之剑的锋刃之下，破军贪狼王腰部的皮肤和血肉被如切割豆腐般轻松的撕裂！
　　鲜血如泉般从它腰间的伤口流出，破军贪狼王的眼中露出极度痛苦的神色，但是千道流的束缚，却让它根本没法移动自己的身体，只能干瞪着眼睛痛苦的感知生命的流失！
　　“协同斩杀万年破军贪狼王，掠夺魂力，经验+600000，积分+6000！你的经验值已满，暂时无法升级，必须获得第二魂环后方可继续升级！”
　　数分钟后，系统的提示音在王凯的识海中响起，与此同时，破军贪狼王眼中最后一丝生命的迹象也缓缓的消散，紧绷的身体软软的松散下来。
　　伴随着这头破军贪狼王的死亡，它身上渐渐升起一圈淡淡的黑光，黑光在空中虚无飘渺的荡漾着，似乎随时都有飘散的可能。
　　“干的好，王凯！现在，你可以吸收它的魂环，正式成为一名魂师了！”千道流的眼里露出一丝满意之色，高声吩咐道。
第6章 晋级魂师，第一魂技——修罗血爪！
　　“是，师傅！”王凯点了点头，抬起了他的右手，将他全身的魂力迅速的向右手凝聚。
　　大量的魂力在王凯的右手掌心处迅速的汇聚，发出了淡红色的光晕，旋即，王凯伸出右手，靠近了破军贪狼王身后的万年魂环！
　　在王凯魂力的牵引之下，万年破军贪狼王魂环缓缓的向王凯的方向飞去！
　　千道流双眼紧盯着飘来的魂环，沉声嘱咐道：“盘膝坐好，集中精神，将魂环牵引到你的武魂之上！”
　　王凯按照千道流的说法在原地盘膝坐下，全神贯注，将精神全部集中在修罗皇武魂之上！
　　此时，伴随着魂环的靠近，一股恐怖无比的压力也开始笼罩着王凯，他全身的骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声！
　　如果是一般的魂士，他们的身体素质根本无法承受如此大的压力，因此，正常的魂师的第一个魂环一般最多为黄色的百年魂环。
　　但是，王凯和一般的魂师不同！
　　王凯的武魂乃是斗罗大陆万年难见的神级武魂——修罗皇！
　　在当初与修罗皇武魂融合时，王凯的身体素质便已经得到了可怕的改善，他的身体素质甚至不会弱于一般的大魂师。
　　与此同时，王凯的天生魂力也远远的超过了一般的魂师，这也给予了他远超魂士级别魂师的抵抗力！
　　但饶是如此，在王凯试图融合万年魂环时，他仍然觉得周围的这股重压似乎要将他浑身的骨骼碾碎！
　　“坚持！坚持！”王凯紧咬着牙关，强忍着身体的剧痛，疯狂的催动着体内的魂力，牵引着远处的黑色魂环向他靠近。
　　此时，他绝对不能放弃，也不敢放弃！
　　在王凯的全力吸引之下，黑色的光环一点点的向王凯身后的修罗皇武魂飞去，终于，魂环来到了王凯身后修罗皇武魂的头顶，随即突然收缩！
　　不到半秒时间，那直径达到两米的黑色光环便已经缩小了数倍，变成了一个只有头环大小却无比凝实的黑环，径直的落在了王凯身后修罗皇武魂之上。
　　顿时，王凯只觉得身体瞬间变得燥热无比，一股股炙热无比的能量从王凯身体的各个毛孔疯狂的涌入，剧烈的热流瞬间冲入王凯的体内！
　　刹那间，王凯只觉得他的五脏六腑似乎都开始猛烈的燃烧起来，他幼小的身体也不禁剧烈的颤抖起来，似乎随时都会因为这非人的痛苦晕倒过去！
　　在承受身体压力的同时，王凯的识海也微微一震，但随即迅速平静下去。
　　对于一般的魂师来说，融合万年魂环时往往会由于魂兽的愤怒情绪而遭受灵魂震荡，但身为穿越者并经过了系统的改造后，王凯的灵魂可谓强大无比，根本不是一个死去的万年魂兽的残念可以影响的了的。
　　“不管魂环的力量如何冲击你的身体，谨记你一定要保持意识的清醒！否则，即使你融合成功了魂环，你也很难运用好相应的魂技！”千道流高声叮嘱道。
　　与此同时，他身上魂力震荡，一股纯净无比的魂力将王凯包裹起来。
　　在千道流魂力的保护下，王凯觉得他身体的燥热略微减轻了一丝，但那灼人肺腑的剧痛还是令人难以忍受！
　　“坚持住！我坚决不能向这点痛苦认输！”王凯死死的咬住嘴唇，意识却愈加清明。
　　来自万年破军贪狼王的霸道无比的魂环之力在王凯的身体中疯狂的涌动着，他身体中的每一个细胞、每一块组织都在疯狂的吸收着这股霸道无比的魂环之力，进行着神异无比蜕变与进化！
　　而与此同时，在吸收了来自万年破军贪狼王的魂环后，王凯身后的修罗皇武魂的气息也变的愈发强大起来，身上各种繁杂古朴的铭文明明灭灭，发生着神秘的蜕变！
　　不知过了多久，突然，王凯只觉得身体的灼热感骤然一轻，他的耳边似乎听到了清脆的一声破裂，似乎有什么禁锢被彻底的打破！
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年破军贪狼王魂环，领悟第一魂技——修罗血爪！”
　　“叮！你成功获得第一个魂环，打破魂士界限，进阶魂师！由于你的先天魂力为20级，你的等级已经达到了魂师的巅峰，你必须获得第二个魂环才可以开启下一个阶段的修炼！”
　　“叮！恭喜你完成新手任务：突破魂师！你获得魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x10000，积分x1000！”
　　“叮！恭喜你开启新的任务：突破大魂师！是否接受并查看任务？”
　　顿时，王凯的识海中响起了四道提示音！
　　“我终于突破魂师了！看看我现在的属性！”王凯心里大喜道，接下了新出现的任务并且调出了自己的资料框。
　　【姓名：王凯】
　　【实力：20级（魂师）（你已达到魂师巅峰，必须获得第二个魂环才可晋级）】
　　【经验值：610000/100000】
　　【积分：7000】
　　【武魂：修罗皇】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1魂技：修罗血爪】
　　“太棒了！我现在也是一个拥有魂技的魂师了！”看着自己焕然一新的资料，王凯满意的点了点头！
　　在成功的吸收了第一个魂环后，王凯的实力已经从10级魂士晋级为了20级魂师，现在，只需要他继续吸收第二个魂环，就可以水到渠成的晋级大魂师！
　　在吸收魂环后，王凯感受到了一种言语难以形容的舒爽感觉，他仿佛自己似乎飘在云端，飘然若仙，又仿佛进入了极乐的巅峰，灵魂舒畅无比。
　　浑身上下，王凯的毛孔无不疯狂的张开，贪婪的吸收着曼妙的空气和森林中浓厚无比的魂力，补充着因为晋级而消耗的魂力。
　　与此同时，在吸收了魂环后，王凯的身体似乎也因为魂环而产生了一些神秘的变化。他原本瘦小的身子似乎再次长高了一点，肌肉也变的更为的健硕，皮肤上更是多了一种坚韧的光泽。
　　不仅仅是魂力突破了极限，王凯在举手投足间，更是感觉到了他的身体变的更加充满力量与轻盈，而他的精神力也同样随着晋级魂师而发生了质变！
　　“师傅，我已经突破魂师了！”睁开眼睛，王凯兴奋的说道。
　　“很好！我知道你一定会成功的！来，现在你可以先试试你的第一魂技！”看着自己的亲传弟子有惊无险的突破魂师，千道流也是满意的捋了捋胡子，随后祝贺道。
第7章 修罗血爪的威力，全新任务
　　“是，师傅。”王凯点了点头，随即催动着身上的魂力。
　　王凯身后的黑色魂环一闪，顿时，王凯背后修罗皇武魂的双爪上冒出了凝实无比的血色光芒，随后狠狠地向前方一撕！
　　两道锐利无比的血色光爪带着疾风向前方激射而去，在空间中留下了道道淡淡的血影！
　　血色光爪的攻击距离跨越了数十米，将沿途的树枝和树叶统统搅的粉碎，最后足足切断了数颗一人都难以环抱的大树，这才耗尽能量消逝在了空中！
　　随着“砰砰砰”的声音，被“修罗血爪”切断的大树轰然倒地，扬起了一片厚厚的烟尘！
　　透过烟尘望去，那些被切断的大树的断口竟然都被染成了一种诡异的血红色，不断的发出“滋滋”的腐蚀之声。
　　看着这一片狼藉之景象，如果这一招真的打在了人类或者是魂兽身上，它可以造成的巨大破坏也是可想而知了。
　　“好，很好！”亲自见识了王凯的第一魂技的威力，千道流的嘴角不由得掀起了一抹淡淡的弧度。
　　从效果上看，王凯的这一击的威力已经完全不逊于那些魂尊甚至低级魂宗的全力一击！
　　要知道，即使是拥有着接近神级武魂的千道流，他在魂师时也远远无法发出如此可怕的魂技！
　　而且，别忘了，王凯现在仅仅是一名20级的魂师，而这，也仅仅只是王凯的第一魂技而已。
　　伴随着王凯的等级的提高，他的魂力的总量只会越来越多，而他的魂技的种类与威力也会继续暴增！
　　可以说，即使只有修罗皇这一个武魂，王凯的天赋和战力也已经足够傲视斗罗大陆万年以来任何一个魂师，何况，一个武魂也远远不是王凯的极限！
　　“你的魂技的威力很不错！”这时，千道流走上前来满意的摸了摸王凯的脑袋，随后问道：“而且，吸收了第一个魂环后，现在你的魂力也应该打破限制，达到20级了吧？”
　　“是的，师傅，我已经达到20级了！”王凯说完，身上的魂力涌动，露出了20级魂师的强大气息。
　　“非常棒！不愧是神武魂！”千道流微笑着的点了点头：“那么，今天我就可以为你寻找适合成为你第二个魂环的魂兽了！不过，这之前，让我先为你讲授一下关于击杀魂兽后对魂兽的处理！”
　　说完，他来到地上破军贪狼王尸体的身旁，一剑剖开狼王的尸体，拨弄起来。
　　“魂师界中流传着一句古话：魂兽的一身都是宝！”
　　“这句话说的非常到位，魂兽的血肉中蕴含着强大的魂力与生命能量，相比于家畜，它们不仅更为美味，长期服用还可以提高身体素质和修炼天赋；”
　　“魂兽的皮毛则可以用来打造各种护甲，防御力甚至不低与经过千锤百炼的钢铁；”
　　“魂兽的骨头也坚固无比，打磨后可以成为强大的武器。”
　　千道流顿了顿，随后继续说道：“这些说的没错，但是，对于一名强大的魂师来说，魂兽身上最宝贵的东西却只有一处——魂骨！”
　　随即，他又继续说道：“魂骨，不同于魂兽的骨头，它特指击杀魂兽后掉落的一种极为特殊的宝物。”
　　“魂师可以融合魂骨，而每一块魂骨都可以增幅魂师的身体素质与魂力。”
　　“更重要的一点，魂骨还可以打破魂环的限制，为魂师附带各种强大无比的技能，从而大大的增加魂师的战斗力！”
　　“哪怕是我们武魂殿，拥有的魂骨的数量也少之又少，因此，即使你是我的亲传弟子，我也至多在你突破魂圣和封号斗罗时各自赠送你一块魂骨！”
　　“更多的魂骨，则必须靠着你自己的努力去获得！”
　　说完，千道流持着手中的天使之剑在破军贪狼王的身体中拨弄了一会，这才继续说道：“很可惜，这只小狼的体内没有诞生魂骨，不过，对于一只万年魂兽来说，这也是正常现象，只有那些十万年魂兽死后，才一定能诞生魂骨。”
　　“清楚了吗？”千道流眯着眼睛问道。
　　“明白了，师傅！”王凯恭恭敬敬的回答道。
　　“不错！这是一只颇为稀有的万年魂兽，其血肉也有着不少价值，就算是魂帝魂圣服用也有着不少好处，刚好也可以作为你以后的食材！”
　　说完，他将眼前的这只巨狼的尸体收进了空间魂导器。
　　“不用这么羡慕的看着我！将来你实力有成外出游历时，我自然会去武魂殿的宝库也替你搞到一个空间魂导器的。”看着王凯眼馋无比的表情，千道流不禁哑然失笑。
　　“谢谢师傅！”王凯连忙道谢。
　　空间魂导器，这可是他非常期待的宝贝了！
　　无限武魂系统只能储备系统内道具，因此，如果可以拥有一个空间魂导器的话，便可以大大的方便王凯的日常生活。
　　“好了，现在就让我找找适合你的魂兽吧！”
　　说完，千道流再次释放出精神力，在星斗大森林中飞速的搜寻起来。
　　趁着这个功夫，王凯也刚好在识海中查看起新获得的道具和任务。
　　【任务名称：突破大魂师】
　　【任务说明：突破魂师后，你终于迈出了你斗罗大陆修炼之路的第一步，但是，你的修行之路远远没有结束，继续努力修行与战斗吧！】
　　【时间限制：无】
　　【失败惩罚：无】
　　【任务奖励：系统技能“探测之眼”，魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x100000，积分x10000】
　　【技能说明：你可以使用探测之眼探测你视野之内的魂师修为与武魂、魂兽种类与年份和天材地宝种类与效果】
　　“探测之眼！好技能！”看着技能的说明，王凯的脸上露出了满意的微笑。
　　俗话说的好，知己知彼，百战不殆，对于王凯这样穿越到斗罗大陆的人来说，这个技能可真的是太有帮助了！
　　而就在此时，千道流也转过头来：“小凯，我已经找到了下一只适合你的魂兽了！咱们出发吧！”
　　说完，他一把抱起王凯，再次在星斗大森林中迅速的穿行起来。
第8章 修罗血爪建功，击杀烈焰七头鸟
　　千道流抱着王凯在古树参天的星斗大森林中穿行许久。
　　忽然，王凯敏锐的发现他们周围树木的数量越来越少，与此同时，鼻子吸入的空气中缓缓的带上了一股灼热的气息！
　　“这是......”王凯眉头一皱。
　　在星斗大森林中，本来因为海量树木的遮蔽，气温相比外界要凉快不少，现在竟然出现了这样反常的情况，那么，真相只有一个——
　　前方，肯定有着一只可怕无比的火系魂兽！
　　果然，不出王凯所料，随着千道流带着他继续在森林中前进，空气中的炎热气息不断的加重。
　　不到半分钟后，他的视界中就出现了一只高达五米，长着七个铜铃大小的头颅，浑身覆盖着火红无比的羽毛，通体散发着炎热和凶戾气息的怪鸟！
　　“烈焰鸟，拥有着强大火系群攻能力的魂兽，而随着它们修为的提升，它们会生长出越来越多的头颅，实力也会越来越强！”
　　“一般来说，十年的烈焰鸟只有一个头颅，而百年的烈焰鸟则会长出两个额外的头颅，进化为烈焰三头鸟，千年的烈焰鸟则为烈焰五头鸟。”
　　“而我们眼前的这只烈焰七头鸟，则是一只万年魂兽，刚好成为你的第二魂环！”
　　“当然，如果它们能够长出第九个头颅，就可以开启灵智，变成一只十万年魂兽。”
　　看着眼前高大的魂兽，千道流却没有露出丝毫的惧色，反而耐心无比的为王凯解释起来。
　　王凯点了点小脑袋，而这时，千道流再一次将王凯放回地面，一股磅礴无比的魂力笼罩在王凯身体周围，将空气中狂躁无比的火元素隔绝开来，随后大步向前，缓缓的靠近远处的烈焰七头鸟。
　　“看为师的！”
　　千道流沉声说道，而随着他的话音落下，他身后的六翼天使的手中骤然出现一把长达两米、被耀眼的炽热火光包围的能量光剑。
　　旋即，千道流的双手急速的连挥数次，而他背后的武魂也同样挥剑，数道炽热无比的光流径直的向烈焰七头鸟的首级斩去！
　　伴随着数道猛烈的爆炸声，远处的烈焰七头鸟突然发出了一声令人震耳欲聋、凄厉无比的哀鸣！
　　火光逊色散去，那烈焰七头鸟左侧和右侧的各三个头颅都被千道流的魂技削落，身体的羽毛被烤的焦黑，散发着一股烤肉的香味。
　　被高温碳化的伤口处鲜血如喷泉般高高的喷溅而出，猩红的鲜血染红了棕黄色的土地，它的生命气息也随之爆降！
　　不等烈焰七头鸟任何反应的功夫，千道流手指轻弹，身后的六翼天使手臂轻轻一挥，一道神秘至极的光之能量激射而去，紧紧的束缚住了烈焰七头鸟！
　　“给我倒下吧！”
　　千道流冷冷一笑，一掌带着雄厚无比的魂力猛地击出！
　　伴随着一阵劲风，烈焰七头鸟的身体应声而倒，激起了一片灰尘。
　　“小凯，这次我先不给你天使之剑，你试着用你刚刚获得的第一魂技去结果它！”
　　千道流转身，淡淡的说道。
　　“谢谢师傅！”
　　王凯眼里露出一丝喜色，毫不犹豫的走上前去。
　　“修罗血爪！”
　　王凯暗暗催动魂力，身后黑色魂环骤然闪亮！
　　一道血色光爪从王凯身后修罗皇手中狠狠的劈出，带着可怕的威能向着地上动弹不得的烈焰七头鸟仅剩的一个头颅抓去！
　　如果是平常，一只实力在全盛状态的万年烈焰七头鸟足以和人类的魂圣甚至魂斗罗相对抗。
　　凭借着雄厚的魂力和身体的防御力，王凯的一击虽然可以媲美低级的魂宗，但也根本无法击伤烈焰七头鸟这种凶狠无比的万年魂兽！
　　但此时，这只烈焰七头鸟的六个头颅已经被千道流斩下，它的生命力和浑身的魂力都已经流逝大半，根本无力支撑起魂力进行防御。
　　因此，只能眼睁睁的看着血色飞爪划破空间直勾勾的命中自己仅存的一个脑袋！
　　王凯的修罗血爪径直在烈焰七头鸟的头上留下了十道深达数厘米的爪痕，鲜血不住的从伤口留出。
　　不仅如此，一股股血色的神秘能量如跗骨之蛆般聚集在烈焰七头鸟头部的伤口处，疯狂的腐蚀着周围的血肉，使得那烈焰七头鸟的生命力再次爆降一截！
　　“干的好！小凯，再来一次！”
　　看着王凯第一魂技的实战效果，千道流的脸上也不由得再次流露出了满意无比的神色。
　　“是，师傅！”
　　说完，王凯再次默默的催动魂力，一道修罗血爪带着无比的威能破空抓去！
　　王凯的一击再次建功，那烈焰七头鸟仅剩的头颅上又多了数道深可见骨的爪痕，原本凄厉的惨叫声也开始渐渐的微弱下去。
　　它的生命力已经接近枯竭，头部的伤口处王凯一击带来的修罗之力还在疯狂的消耗着它所剩无几的生命力，可以说，即使现在千道流和王凯放过了它，它也不会有多久好活了。
　　“再来！”千道流冷冷的说道。
　　“修罗血爪！修罗血爪！修罗血爪！”
　　不愧是万年魂兽，虽然已经在千道流的攻击下深受重伤，但是，它竟然还是硬生生的顶住了王凯的四次修罗血爪的重击！
　　但是，随着王凯第五次凝聚魂力催动修罗血爪攻去，那烈焰七头鸟终于哀鸣一声，头颅重重的倒下，瞳孔迅速的放大，丧失了生命气息。
　　“协同斩杀万年烈焰七头鸟，掠夺魂力，经验+750000，积分+7500！你的经验值已满，暂时无法升级，必须获得第二魂环后方可继续升级！”
　　伴随着识海中的提示音，烈焰七头鸟的身上升起一圈淡淡的黑光，在虚空中摇摇曳曳的飘荡着，似乎随时都要消散。
　　“好样的，王凯！你的第一魂技的威力甚至超过了我的预期！现在，你也可以吸收这只烈焰七头鸟的魂环，正式的晋级大魂师了！”
　　看着王凯可以凭借自己的魂技击杀了重伤的烈焰七头鸟，千道流的脸上也掀起了一丝淡淡的弧度，微微点头道。
第9章 再度突破，修罗裂天击！
　　“明白，师傅！”王凯臻首轻点，凝聚着浑身的魂力，轻轻的牵引起身前烈焰七头鸟尸体后的黑色魂环。
　　黑色的魂环向王凯身后的修罗皇武魂缓缓的飞去，并最终与王凯的修罗皇武魂融为一体。
　　伴随着魂环的融入，王凯再次觉得一股恐怖无比的压力向自己袭来，与此同时，一股股燥热至极的能量向王凯的身体疯狂的涌入！
　　“坚持住！”王凯盘膝做好，意守灵台，竭尽所有精神与无处不在的灼热感作着抗争。
　　虽然有了吸收第一个魂环时的经验，但是，再次承受这样的痛苦，却还是依然让王凯眉头紧锁，似乎随时都有可能昏厥过去！
　　似乎察觉到了王凯的状态，千道流此时又是一道纯净无比的魂力打来，包裹着王凯，减轻着他所承受的痛苦。
　　时间一分一秒的过去，王凯浑身的所有细胞和筋脉都浸泡在这些来自万年烈焰七头鸟魂环所带来的充沛无比的魂力与生命能量之下，肆意的吸收着这磅礴无比的魂环之力，发生着最深层次的晋升与蜕变！
　　而伴随着王凯的身体的蜕变，他身后的修罗皇武魂的威压也以一种颇为惊人的速度攀升着，身体之上也长出了无数细密闪烁的鳞片，显得更加的威武可怖。
　　与此同时，伴随着“咔哧咔哧”的响声，王凯的骨节不断的拉伸着，他的身材也再一次拔高了数分。
　　几个小时过去，天色已经渐渐的转暗，这时，王凯终于感觉身体那无孔不入的灼热感开始缓缓的减轻，不多时，王凯的耳边再次传来了一阵清脆的破裂声——他已经突破了魂师的瓶颈，晋级了大魂师！
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年烈焰七头鸟魂环，领悟第二魂技——修罗裂天击！”
　　“叮！你成功获得第二个魂环，打破魂师界限，进阶21级大魂师！”
　　“剩余经验1360000点，花费100000点经验升至22级，剩余经验1260000！”
　　......
　　“剩余经验760000点，花费400000点经验升至25级，剩余经验360000！”
　　伴随着一道道提示音在王凯的识海中响起，磅礴无比的生命能量再次涌入他的身体，强化着他的身体与筋脉，令他体内的魂力愈发的精纯与雄浑起来。
　　在晋级大魂师后，王凯并没有单纯的停留在21级，靠着之前协同斩杀两只万年魂兽和完成任务所积累的经验，他直接突破了四个关卡，晋级为了一名25级的大魂师！
　　“叮！恭喜你完成任务：突破大魂师！你获得魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x100000，积分x10000！”
　　“叮！恭喜你获得系统技能‘探测之眼’！”
　　伴随着两道提示音的响起，一股神秘莫测的能量在王凯的识海中迅速的汇聚，形成了一道神妙无比的眼睛形状的符文！
　　随即，一股股关于探测之眼的信息涌入了王凯的识海。
　　“原来如此，太神奇了！”王凯眼里露出一丝惊讶的精芒，精神力凝聚在了识海中的探测之眼的符文上，并且望向远处烈焰七头鸟的尸体。
　　顿时，一个透明的属性框在王凯的脑海里显现。
　　【魂兽名称：烈焰七头鸟】
　　【魂兽年份：15400年】
　　【魂兽生命力：0%（已死亡）】
　　“太实用了！”王凯的眼中露出一丝喜色。
　　有了这样的一个系统技能，王凯就如同随身携带了一本百科全书一般，方便无比！
　　这时，王凯的识海中再次响起一道提示音。
　　“叮！恭喜你开启新的任务：突破魂尊！是否接受并查看任务？”
　　“是！”
　　随着王凯的念动，烈焰七头鸟的属性框迅速的消失，一个任务框在王凯的识海中出现。
　　【任务名称：突破魂尊】
　　【任务说明：魂尊对于大多数魂师是一个难以逾越的瓶颈，但对你来说，这仅仅是时间与态度的问题。完成本任务以解锁第二次神武魂抽取机会和系统商城功能权限。】
　　【时间限制：无】
　　【失败惩罚：无】
　　【任务奖励：神武魂抽取机会x1，系统商城权限，魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x100000，积分x10000】
　　“太棒了！第二个神武魂还有系统商城的权限！看来，我得尽快晋级魂尊了！”
　　看着新获得的任务，王凯的眼里露出了汹汹的战意。
　　当然，虽然王凯的武魂是神武魂，但是，将他的魂力送上25级后，即使是神武魂的余泽，也已经几乎消耗殆尽，想要继续的晋级，只有靠他不断的努力修炼与战斗了！
　　这时，缓缓的总结完了晋级后的收获，王凯也缓缓的站起身来，兴奋的说道：“师傅，我已经突破大魂师了！”
　　“很好！来，让为师看看在吸收了两个万年魂环后，你的魂力达到了多少级！”
　　说完，千道流的精神力外放，扫过了王凯的身体，随后面露喜色。
　　“25级！你竟然晋级了25级！不愧是神武魂！”
　　不过，他很快也是从惊讶中缓了过来，郑重的说道：
　　“小凯啊，你的魂力已经达到了25级，这是很多魂师一辈子都难以达成的成绩！”
　　“不过，即使你是神武魂，之后晋级的道路就只能靠你不懈的冥想与修炼了，取巧不得！”
　　“之后，我会提供给你武魂殿最高级的冥想法，但你也绝对不能懈怠，否则你不配成为我千道流的弟子！”
　　说道这里，千道流的语气中带上了几分严肃与庄严！
　　“是，师傅！”王凯点了点头，认真的回答道。
　　“现在，演示一下你的第二魂技吧。”见王凯那认真的样子，千道流也颇为放心，再次和蔼的吩咐道。
　　王凯点了点头，体内魂力涌动，身后第二魂环闪亮！
　　顿时，王凯身后的修罗皇武魂的气息暴涨，一股股神秘的能量在修罗皇的周身凝聚！
　　下一瞬间，只见修罗皇双手合十举过头顶，随即带着万钧之势向下缓缓的一挥！
　　一道道蕴含着神秘威能的血色光刃从修罗皇的双手中间激射而出，带着可怕无比的威能向远处激射而去，在空气中留下一道道诡异的血影！
　　一颗颗古树如同摧枯拉朽般的倒地，断裂之处光洁如镜，染上了一层层诡异的血色并不断的腐蚀着！
　　千道流倒吸一口冷气，这一击的威力，恐怕已经媲美最顶尖魂宗的全力一击，甚至很多普通的魂王如果不动用第五魂技，都未必能发出如此威能的一击！
　　但这，仅仅是他的弟子的第二魂技而已！
　　“好，很好，不愧是我千道流的弟子！”千道流眼中满是狂喜，得意的说道。
第10章 武魂殿秘法，太玄镇天功
　　见王凯完成了他的晋级，千道流再次提起王凯，向武魂殿疾驰而去。
　　仅仅半天的时间，王凯就完成了从魂士到拥有两个万年魂环的二十五级大魂师的蜕变，这就是拥有一名强大的师傅的好处！
　　否则，如果凭借王凯自己的力量，他怎么也不可能猎杀两只如此适合自己武魂的万年魂兽，也不可能凭借着击杀经验直接连升4级，从21级大魂师直接升级为25级大魂师。
　　而与此同时，王凯也发现了自己身形的巨大变化——在一天内，他的身高拔高了超过十厘米，体型也魁梧了几分。
　　可以说，如果他自己不说，根本没有人会相信他们面前的仅仅是一个六岁的孩子。
　　半个小时后，武魂殿长老殿。
　　“今天，我就要将这套武魂殿传承千年、效果惊为天人的魂力修炼秘传授予你！”
　　“拿到功法后，你一定要潜心钻研，刻苦修炼，一定不能因为自己有一些天资就有所懈怠！”
　　千道流站在王凯的面前，郑重其事的说道。
　　“是，弟子明白！还请师傅传法！”
　　王凯鞠了一个躬，毕恭毕敬的说道。
　　“好！今天，为师就将这门太玄镇天功授予你！”
　　“切记，这份功法是我们武魂殿的绝对机密，无论如何也不可以外传！”
　　“否则，哪怕你逃到天涯海角，我都会亲自出手将你诛杀！”
　　千道流严厉无比的一字一顿道，随后从魂导器中取出一枚散发着神异光彩的晶莹滴透的晶体递给了王凯。
　　“这是？”
　　王凯双手接过这枚晶体，有些困惑的问道。
　　“这是传承结晶，只有神明可以铸造的无上宝物！”
　　“将它放在你的额头上，你就可以获得这门功法的所有传承了。”
　　听到王凯的话，千道流耐心的解释道。
　　“谢谢师傅传法！”
　　王凯连忙道谢，随后右手迫不及待的拿起传承结晶，缓缓的放在自己的额头上。
　　传承结晶散发出一阵柔和的光芒，一道道奇妙绝伦的信息如潮水般涌入王凯的识海！
　　“原来如此！”
　　过了半个多小时，王凯终于掌握了这门“太玄镇天功”的所有信息。
　　而王凯手中的传承结晶也完成了它的历史任务，光彩缓缓的消失，变为了一颗朴实无华的棕黑色石子。
　　在斗罗大陆上，存在着海量的魂师修行功法，它们虽然名称和效果各异，但原理大致相同——
　　通过魂师体内的魂力去牵引空间中弥散的魂力，并不断的纯化魂师体内的魂力，缓缓的增加魂师魂力的总量，直到冲破瓶颈完成晋级。
　　这门太玄镇天功自然也不例外，但是，作为武魂殿的秘传，这门功法的效果却比普通的魂力修炼功法好上十倍甚至上百倍！
　　造成这一切的原因，就是这门功法特殊的吸引外界魂力的技巧！
　　太玄镇天功的核心思想，就是蓄势！
　　这门功法首先通过在魂师体内运用神秘莫测的技巧将魂力压缩成魂力漩涡，这样便可以超量的吸收外界的魂力进入魂师的身体。
　　随后，这门功法模仿潮汐之势，将体内的魂力凝聚成魂力浪潮，以前浪推后浪的姿态一次一次的疯狂的冲击着瓶颈！
　　接着魂力浪潮一轮轮的叠加，这门功法可以迅速的冲击瓶颈，飞速的提升一名魂师的魂力！
　　这门太玄镇天功的魂力浪潮最多可以叠加九九八十一层，只要能修炼至大成，哪怕晋级封号斗罗的瓶颈，这门功法也可以毫无阻碍的冲破！
　　而它的修炼速度也是惊人！
　　如果其他的功法需要半年才可以提升一级魂力，那么，如果修炼了这门太玄镇天功，基于你叠加的魂力浪潮的数量，或许只需要一个月甚至半个月就可以进阶！
　　然而，虽然这门功法效果超凡，它也存在着两个巨大的问题！
　　第一，这门功法虽然进展极快，但是，它也要求修炼的魂师拥有极强的体魄，才能经得起魂力漩涡和魂力潮汐的压力！
　　因此，一般来说，只有那些拥有顶级的兽武魂的魂师才有着修炼这门功法的资格，而且还需要海量资源辅助！
　　当然，这个问题对于获得了修罗皇武魂、肉身经过淬炼后强大无比而且身为武魂殿大供奉的亲传弟子的王凯来说毫无问题。
　　第二，这门功法的修炼难度也可谓是地狱级别的！
　　虽然王凯得到了传承结晶中关于所有的凝聚魂力漩涡和魂力潮汐的技巧。
　　但是，想要将它们完全掌握，哪怕对于经过系统改造、悟性增加了无数倍的王凯来说，却也不是一件简单的事情，需要长时间的实践与训练！
　　当然，瑕不掩瑜，这些缺点都不妨碍这门功法成为一门绝世的功法！
　　凭借着这一门功法，这也是为什么千道流能和唐三的曾祖唐晨、海神殿大供奉波塞西一样，成就九十九级绝世斗罗的原因之一！
　　“你理解这门功法的要领了吗？”见王凯接受完传承，千道流上前一步，关切的问道。
　　“是，师傅，我大概清楚这门功法的要领了！但是，我认为，如果想要真正的掌握这一门功法，肯定还需要很多的时间！”
　　王凯如实的回答道。
　　“这很正常！”千道流捋了捋胡子点头说道：“哪怕当年我想要参透这门功法的第一层，也花了接近两年的时间！不过，一旦你真正的掌握了这门功法，你修炼魂力的速度就会暴增数倍！”
　　“我明白了，师傅！我一定会用心钻研这门功法的！”
　　王凯点头道。
　　“很好！不过，这门功法是秘传，恐怕不能像你训练如何操控魂力时一样，再找出其他的魂师来对你进行教导！”
　　“每天会有魂师将修炼这门功法的特殊资源给你，而你要自己好好的钻研、修炼这门功法！”
　　“每个月的月底，我会对你考核一次，并且回答你的疑问和纠正你修炼的问题！我对你的要求，是在一年之内突破魂尊，你有信心吗？”
　　千道流淡淡的问道。
　　“我有信心！”王凯斩钉截铁的回答道。
　　“为师相信你的天赋和毅力！开始修行的第一个月，你肯定对于这门功法会有海量的疑问！”
　　“因此，如果第一个月内你有任何问题，你都可以直接来长老殿找我询问！”
　　“如果你修行的资源有所不足，你也可以直接和你的侍从反映，好了，好好修炼去吧。”
　　听到王凯的回复，千道流满意的点了点头，下了逐客令。
　　“是，师傅！”
　　王凯恭恭敬敬的鞠了一躬，转身返回了他的住所。
第11章 修炼密室，万年鲸胶
　　翌日。
　　接受完了一个早上充实至极的文化课程，王凯再次返回了自己的住所。
　　是的，王凯的一天并非仅仅只需要进行修炼，他也要学习识字写字、斗罗大陆的历史、魂力的运用、魂兽的辨识等等多方面的课程。
　　除此之外，作为千道流的弟子，他几乎势必会成为将来武魂殿形象的代言人。
　　因此，他还需要特别接受一些礼仪和管理等方面的知识。
　　在每天的授课中，王凯也敏锐的发现。
　　在这些文化课程中，为他授课的武魂殿的魂师们都在有意无意的，在灌束着武魂殿的光辉和正义与两大帝国和七大宗门的种族不公与不堪。
　　试图潜移默化的培养王凯对于武魂殿的忠诚。
　　对于任何势力来说，这自然是无可厚非的事情，但作为一名穿越者，这样的做法对王凯而言无疑是毫无效果的。
　　一路无话，王凯返回了他的府邸——青玄殿。
　　虽然千道流作为武魂殿的大供奉长期居住在长老殿中，但是，即使身为千道流的弟子，王凯也没有资格住在长老殿的附近。
　　不过，他的住所仍旧位于武魂圣城的核心区域。
　　而且即便是在这个寸土寸金的地方，王凯的住所——青玄殿也有着上千平方米的面积，内部的装饰更是豪华无比、金碧辉煌，奢华程度丝毫不亚于前世地球中的各个皇宫。
　　来到青玄殿前，两名身穿武魂殿执事服饰、站在青玄殿门口的清秀少女连忙打开大门，热情的将王凯迎了进去。
　　“我的修炼资源已经送来了吗？”
　　王凯淡淡的问道。
　　虽然王凯的语气十分平淡，但是，在两名实力仅仅为魂师的执事的耳中，王凯的语气却是不怒自威。
　　“当然！少主，今天早上您的修炼资源就已经送达了您的修炼密室！您这边请！”
　　说完，那两名少女带着王凯来到了位于青玄殿地下、王凯专属的修炼密室。
　　王凯轻轻推开修炼密室的大门，霎时间，空间中一股浓郁无比的魂力扑面而来！
　　在这间面积仅仅为二十平方米左右的密室中，数十件形式各样、早已失传的魂导器摆放在密室的各个角落，一阵阵神秘莫测的波动从这些魂导器中发出。
　　而在密室的顶端，则悬挂着一颗篮球大小的明珠，散发着柔和的光芒。
　　仅仅这一间小小的密室的耗费，就已经达到了上千万金魂币！
　　在密室天花板挂着的那颗明珠，乃是产自凶狠无比的深海万年魂兽——月灵贝的珍珠。
　　每一只月灵贝都稀有无比，数十年不一定能找到一只，而它们的战斗力也极为强大。
　　在深海中，成群的月灵贝，甚至可以击败普通的封号斗罗！
　　它们的防御力也极为逆天，甚至可以抵挡数次强攻型巅峰斗罗的攻击！
　　每击杀一只月灵贝，都需要耗费魂师界极大的代价，而从一只月灵贝的体内往往只能得到不到五颗的珍珠。
　　因此，一旦流入斗罗大陆的各大顶级的拍卖场，每颗珍珠的价格至少可以达到几百万枚金魂币！
　　当然，这样的花费完全是值得的。
　　因为，这种产自月灵贝的珍珠的效果逆天至极，只需要在屋内放置一颗，就可以使空间中的魂力的浓郁接近两倍！
　　与此同时，月灵贝的珍珠发出的辉光还可以增加魂师的生命力。
　　如果长期在月灵贝的珍珠下修炼，久而久之，不仅可以提高魂师的身体素质，更可以延年益寿！
　　这间修炼密室中的魂导器，也都是能吸引外界魂力、增加密室内魂力浓郁浓度的宝物。
　　在十几件魂导器的共同作用下，密室内的魂力浓郁程度几乎再次翻了一倍，达到了外界魂力浓度的四倍左右！
　　这样的魂导器很多都是孤品，制作技术早已经失传。
　　只有在武魂殿、两大帝国的皇室、七大宗门这样的大势力才有着少数传承下来，如果流落出去，任何一件的价值恐怕至少会在几十万金魂币之上！
　　在密室中，还摆着两个古朴的香炉，两支拇指粗细的香缓缓的燃烧着，散发着异香，哪怕吸入一丝都能让魂师心神宁静、体力魂力运转的速度不由自主的加快。
　　这香乃是用万年魂兽龙涎鲸的分泌物和大量的天材地宝共同炼制而成的龙涎香，拥有着平心静气和促进魂师修炼的奇效。
　　一支的价值接近一万枚金魂币，而且往往是特供品，有价无市！
　　如果不是像武魂殿这样横跨斗罗大陆的庞大势力，如果王凯不是武魂殿大供奉千道流的亲传弟子、武魂殿未来圣子的候选人，他也绝对没有资格享用这样高级的待遇！
　　而在这间修炼密室的中间，则摆放着一个半人高的大鼎，在鼎内盛放着散发着浓郁无比生命气息的深黄色药液。
　　这些药液，正是修炼“太玄镇天功”所需要的辅助资源——万年鲸胶，是鲸鱼类魂兽大脑中所产出的一种特殊物质，乃至刚至阳的大补之物，蕴含着海量的魂力与生命能量。
　　在魂师修炼“太玄镇天功”时，体内凝聚魂力漩涡和推动魂力浪潮时势必会损伤魂师的身体。
　　这时就必须使用万年鲸胶来补充魂师的生命力，才可以不损害魂师未来的修炼与进化潜力。
　　每一份万年鲸胶的价值不菲，一般来说，只有供奉殿的供奉们，和一些为武魂殿立过大功的魂师，才有资格获得少许。
　　然而，这样珍贵的资源，王凯每个月的配额，就是满满一鼎的万年鲸胶！
　　对于王凯而言，他可以直接在万年鲸胶中进行修炼，这样，他就完全不用担心功法对于身体的损伤！
　　而且，长期的在万年鲸胶中修炼，只会不断的加强王凯的体质，让他的身体变的越来越强大！
　　“开始修炼吧！”
　　王凯让两个侍女退下，同时眼里露出一丝精芒，脱下衣服裤子，露出他那健硕的肌肉，随后盘膝坐在大鼎中，只将头部露出在药液外。
　　随后，他便在点燃的龙涎香散发的异香中缓缓的闭上眼睛，屏息凝气，意守灵台，按照太玄镇天功中的秘法开始凝聚魂力漩涡！
第12章 首修魂力，第一个魂力漩涡
　　根据王凯所传承的有关太玄镇天功的知识，这门功法一共分为九层。
　　而每一层功法修炼成功的标志，就是在体内凝聚一个新的魂力漩涡，并且使用魂力漩涡吸引的海量魂力完成新的九次魂力潮汐！
　　只要一个魂师能修炼完成第一层太玄镇天功，那么他势必可以打破魂士与魂师间的瓶颈，晋级魂师。
　　而如果他能完成九九八十一次魂力潮汐、修炼成功第九层太玄镇天功，那么，无论他本身天资如何，他都可以晋级封号斗罗！
　　当然，因为魂力漩涡间难免会产生干扰，一个魂师每次想要在体内新凝聚一个魂力漩涡的难度也是呈指数级增长。
　　只有那些天赋最强、对魂力的操作细致入微的天才才有可能修炼出九个魂力漩涡！
　　与此同时，每额外完成一次魂力潮汐，下一次魂力潮汐对于身体的压力也是暴增。
　　如果不是身体极度强大的魂师，也根本不可能将这门功法修炼至第九层大成！
　　这是一门只有像王凯这样拥有神武魂、体质强大、悟性超绝的天才才有资格修炼的功法！
　　但只要修炼成功，想要在一、两年突破一个大境界根本不是问题！
　　而对于王凯而言，他现在是一名二十五级的大魂师，想要让这门功法发挥最好效果，就必须凝聚三个魂力漩涡并且完成三九二十七次魂力潮汐！
　　不过，万丈高楼平地起，作为第一次修炼太玄镇天功的王凯而言，他必须先从第一个魂力漩涡开始凝聚！
　　太玄镇天功需要凝聚的九个魂力漩涡分别位于双臂、双腿、心脏、肺部、腹部以及大小脑。
　　而王凯首先需要凝聚的魂力漩涡，则是位于心脏的这个！
　　这是太玄镇天功中第一个凝结的魂力漩涡，却也是最为重要的一个！
　　一旦第一个魂力漩涡的凝结出现差错，那么，修炼这门功法的魂师轻则受伤，重则影响将来一辈子的修炼！
　　王凯摒去脑中的种种杂念，疯狂的催动着太玄镇天功中的秘法，竭尽全力的将浑身的魂力向着心脏处推动与压缩，并且不断的施加玄妙无比的波动，使他体内的魂力间发生着神奇无比的共振！
　　在王凯的操控之下，他体内海量的魂力开始在他的心脏处迅速的聚集，并且逐渐的形成一个飞速转动的魂力漩涡！
　　在王凯心脏内的魂力漩涡形成的一瞬间，密室内的海量魂力便似乎遇到了磁石般，源源不断的向他的体内涌去。
　　“成了！”察觉到飞速入体的魂力，王凯的眼中露出一丝喜色，并且继续运转着太玄镇天功的法门，引导着新进入体内的魂力，进行着疯狂积蓄！
　　伴随着太玄镇天功的运转，王凯体内的魂力也开始渐渐涌动，形成了一片雄厚无比的魂力浪潮！
　　魂力不断的进入王凯的体内，王凯身体里的魂力浪潮也随之越积越高，终于，魂力浪潮缓缓的抵达了巅峰，并且如惊涛拍浪般的向王凯体内疯狂涌去。
　　第一次魂力潮汐，就这样成功了！
　　王凯只觉得海量的新生魂力顺着他的毛孔涌入了他的身体，他体内的魂力总量和精纯度都增加了一丝。
　　伴随着第一次魂力潮汐在他的体内肆意冲刷的同时，王凯体内的魂力也开始慢慢的沸腾起来，心脏处的魂力漩涡疯狂的旋转，将越来越多的外界魂力吸入王凯的体内。
　　第一次魂力潮汐还未完全散去，就和新入体的魂力碰撞在一起，重新形成了新的一次魂力潮汐。
　　第二次的魂力潮汐带来的新生魂力远比第一次的多上不少，但是对于身体的冲击力也更加强大，而随着第二次魂力潮汐的褪去，第三次魂力潮汐也迅速的形成，并且疯狂的积蓄起来。
　　第四次，第五次......第九次！
　　时间飞逝，伴随着一次又一次的魂力潮汐在王凯的体内涌动，越来越多的外界魂力涌入王凯的体内。
　　与此同时，王凯的身体也肆意的吸收起周围的万年鲸胶，进行着深层次的强化与蜕变。
　　当魂力潮汐推进到第九次时，王凯只觉得心脏内的魂力漩涡忽然一震！
　　这一刻，他只觉得身体所承受的压力骤然升高，但与此同时，密室内的魂力涌入王凯体内的速度也再一次的加快！
　　就这样，王凯的太玄镇天功的第一层已经修炼完毕，并且他随时可以修炼第二层的太玄镇天功！
　　不过，王凯此时却没有贸然开始第二层的修炼，反而缓缓的催动的太玄镇天功，将心脏处的魂力漩涡缓缓的散去，停止了这一次的修炼。
　　当修炼第二层的太玄镇天功时，魂师维持心脏处的魂力漩涡的同时，还要在腹部开辟第二个魂力漩涡。
　　为了防止两个魂力漩涡之间产生干扰，这太玄镇天功的第二层的功法和操控魂力的难度都远比第一层难上数倍！
　　在短短的一天的时间内，悟性强如王凯也未能完全参透！
　　要知道，即使强如千道流，当初修炼成功第一层的太玄镇天功也花了接近两年的时间！
　　如果此时立即修炼第二层，在没有完全参透功法的前提下，王凯很有可能无法完美的操纵体内的魂力，一旦两个魂力漩涡间产生干扰，就很有可能引发魂力激荡，后患无穷！
　　王凯可不敢拿自己的未来打赌！
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+1000！目前经验461000/500000！”
　　伴随着王凯缓缓睁开眼睛，结束修炼，系统的提示音也在王凯的耳边响起。
　　“这样的修炼速度还是有点太慢了！”王凯皱了皱眉头。
　　如果王凯只是一个普通魂士的话，每天获得这么多的经验就足够他在两个月内晋级魂师，可谓进展神速。
　　但是，王凯可是一名二十五级大魂师！
　　只有将太玄镇天功推进到第三层，才能为王凯带来足以迅速升级的可观经验，看来，他必须努力了！
　　一边想着，王凯一边从大鼎中走出，擦拭着身上的药液，穿好衣服，并且开始认真的参悟起太玄镇天功第二层的功法！
第13章 初遇千仞雪，考核惊众人
　　修行无甲子，转眼之间，一个月时间如箭而逝！
　　在过去一个月的时间内，王凯已经成功的将太玄镇天功推进到了第三层，成功的凝聚了位于腹部和肺部的第二和第三个魂力漩涡，同时成功的将魂力潮汐推进到了第二十二次！
　　现在，他每次修炼“太玄镇天功”，都可以获得足足数千点的经验。
　　而在大量的经验的推动之下，王凯也成功的突破二十五级的桎梏，成为了一名二十六级的大魂师！
　　武魂圣城，长老殿，千道流府。
　　一个月的时间过去。
　　这天，王凯完成早课，一个武魂殿的高级执事拿着千道流的赐下的令牌将他带到了长老殿，如期的接受千道流的考核！
　　王凯走进大殿，却见千道流此时正在大殿中央和一个小女孩玩耍着。
　　
　　王凯向着小女孩看去，只见她大概六、七岁的模样，身穿一件白色的连衣裙，肌肤似雪，一头柔顺的金发随意的披在身后，一张水嫩的脸蛋显得无比的可爱。
　　这名小女孩看上去和常人无异，但是，观察敏锐的王凯却清晰的看见，在她平静如水的金色眼眸中，拥有着一个小小的六翼天使的烙印。
　　看来，王凯眼前的这个人畜无害、可爱无比的小萝莉就是未来唐三最强大的敌人、天使之神——千仞雪了。
　　在看见小女孩的同时，王凯的心里顿时产生了一丝明悟。
　　就在王凯望向千仞雪时，她似乎也察觉到了王凯的目光，微微转过头来，两人的目光隔空相对，随后又各自撇开。
　　此时，千道流也看见了王凯，热情的对千仞雪介绍道：“小雪啊，这就是之前我和你说的，我新收的亲传弟子王凯！”
　　随后，他又转过身来对王凯介绍道：“小凯啊，这是我的孙女，千仞雪！她的年龄应该刚好比你小半个月，而且，她也是一位先天满魂力的魂师，以后啊，你们可以多多亲近亲近！”
　　“是，师傅！仞雪小姐，你好，我是王凯！”
　　王凯点了点头，随即说道。
　　“你好，我是千仞雪，请多多指教！”
　　千仞雪微笑着看着王凯，美妙如歌的声音从樱唇吐出。
　　“好了，小雪，你先自己玩玩，我来考校一下他修炼的情况！”这时，千道流对身旁的千仞雪说道。
　　“爷爷，王凯哥哥修炼的也是太玄镇天功吗？”
　　千仞雪睁大眼睛好奇的问道。
　　“没错，作为我的亲传弟子，王凯自然修炼的是太玄镇天功！而且，王凯的实力和悟性都很高，也许，将来你还要向他请教和学习呢！”
　　一边说着，千道流一边来到了王凯的身边。
　　“小凯啊，这一个月你是否有好好的修炼太玄镇天决啊？这一个月来，你似乎只来找我问过两次太玄镇天功的问题啊。”
　　千道流捋着胡子淡淡的问道。
　　“是的，师傅，我想，我已经对太玄镇天功有了一定的领悟！”王凯自信的答道。
　　“哦，是吗？年轻气盛是没错，但是，虽然你的天赋不错，但是，你可绝不能过于自大了！”
　　“今天，如果你不能凝聚第一个魂力漩涡的话，你可是要因为自己的大话而受到惩罚的哦！”
　　千道流的语气有些不悦，似乎在为王凯狂妄的话语而感到生气。
　　“放心吧，师傅，您的要求，我早就达成了！不仅如此，我现在已经将太玄镇天功的第一层都修炼大成了！”
　　王凯自信的说道。
　　“怎么可能！你绝对在说谎！如果没有完成要求，你之后加倍努力修炼即可，但是，你如果敢欺骗为师的话......”
　　千道流的音量顿时拔高了几度，威严无比。
　　“徒儿岂敢欺骗师傅！徒儿所说，句句属实！”
　　王凯连忙解释道。
　　“哼，口说无凭，那你给我演示看看！”
　　千道流严肃的说道。
　　要知道，身为绝世斗罗的千道流，当初他在修炼这门太玄镇天功时，可足足花费了三个月才凝聚了第一个魂力漩涡，又花了一个月才完成了第一次的魂力潮汐！
　　之后，他更是花了一年多的时间才完成第九次的魂力潮汐，一共接近两年的时间，这才练成了太玄镇天功的第一层！
　　即使王凯是神武魂，千道流也根本不能相信他能在短短的一个月之内就能修成这门功法的第一层！
　　却见王凯盘膝坐好，闭上眼睛，意守灵台，浑身的魂力迅速的凝聚起来！
　　不到五分钟，王凯体内雄浑的魂力就在他心脏的位置凝聚出了一个魂力漩涡！
　　霎时，大殿中的海量魂力顿时向王凯的身体处疯狂的聚集而去。
　　看到这里，千道流的眼睛顿时一亮！
　　能够在这么短的时间内就凝聚出第一个魂力漩涡，说明王凯对于这门功法第一层的掌握已经算是轻车熟路！
　　至于一旁的千仞雪，望向王凯的一双美目此时也开始不能保持平静，眼里露出一丝震惊与羡慕之色。
　　同样身为神级武魂——六翼天使的拥有者、先天满魂力二十级的千仞雪也正在修炼这门功法。
　　但是，虽然有着千道流数次无微不至的帮助，在一个月内，她仍然对于如何凝聚出第一个魂力漩涡毫无头绪！
　　想不到，眼前的这个看上去并没有什么特殊之处的男孩竟然有着如此强大的天赋！
　　只见王凯凝聚完第一个魂力漩涡，随后再次催动秘法，缓缓的积蓄着体内的魂力和新涌入的魂力，直到形成了一道磅礴无比的魂力潮汐，并且沿着神妙无比的路线狠狠的在体内冲刷起来！
　　一次，两次......九次！
　　在千道流和千仞雪震惊无比的眼神中，王凯已经轻而易举的完成了太玄镇天功第一层的九次魂力潮汐，随后他缓缓散功，站了起来。
　　虽然王凯已经将第二层的太玄镇天功也修炼至大成，但是，他并没有继续演示第二层的太玄镇天功的功法，因为，现在的成绩已经足够证明他的妖孽！
　　“天，天啊！一个月，一个月内就练成了太玄镇天功的第一层，原来，这个世界上真的有妖孽存在！”千道流的浑身不受控制的不断颤抖着，眼里闪烁着不可思议之色。
　　看的出来，王凯的天赋令千道流惊讶到了极点，要不然，身为绝世斗罗的千道流也不会如此失态！
　　不过，今天王凯也仅仅展现出了他的天赋的冰山一角而已，但是，这，便已经足够！
第14章 晋升武魂殿圣子，订婚千仞雪！
　　足足过了半分钟，千道流这才从惊讶中缓了过来，但是，他望向王凯的眼神犹如在看着一个怪物一般！
　　是的，能够在短短的一个月内，凭借着自己的悟性参透太玄镇天功的第一层，这样的人不能叫做怪物、妖孽，那么，难道还有其他人有这个资格吗？
　　不过，好在这样的天才被他们武魂殿揽在了手下，而没有流向天斗帝国、星罗帝国或者其他宗派！
　　有此子在，武魂殿何愁不兴？
　　“小凯啊，好，非常好！”
　　千道流努力压抑着自己的惊讶，尽量用平静的语气说道：“你的确是天才啊，真正的天才！哪怕为师年轻的时候，都绝对比不上你的天资与悟性！刚才，为师的确是错怪你了！”
　　“都是师傅教导有方，我才可以这么快的领悟这门功法的！”
　　王凯连忙说道。
　　“不，这完全是因为你的悟性高啊！”
　　“我一共也才指点了你两次，你却可以在短短一个月内独自参透这门功法的第一层！”
　　“为师当年，可花了接近两年的时间，才参透了太玄镇天功的第一层！”
　　千道流摇了摇头，并没有接受王凯的恭维。
　　“师傅过奖了！”
　　王凯口中虽然谦虚，内心却暗暗自得。
　　——自己仅仅稍微暴露了一点点的天赋，就能让身为绝世斗罗的千道流如此的震惊，也不知道如果自己展露出所有的悟性，甚至是无限武魂的天赋时，别的魂师又会怎样的震惊！
　　不过，王凯也明白，如果他真正的天赋暴露，对他来说势必将会是一件非常危险的事情！
　　那时，恐怕大陆上所有的封号斗罗强者，不管是隐世或是出世，都会想着把他抓过去做解剖，以发现他身上的秘密！
　　哪怕他身为武魂殿大供奉、当世三大绝世斗罗之一的千道流的弟子，一旦暴露了无限武魂这样的真正天赋，除非他一直呆在武魂圣城中，否则，他也必然会遭遇可怕的危险！
　　因此，只有等获得了从封号斗罗乃至超级斗罗强者手下逃生的能力后，王凯才敢于暴露他的真实能力！
　　正是基于这样的考虑，虽然王凯在突破大魂师之后，他拥有的魂环洗练石和自适应性十万年魂环的数量都达到了两个，但是，他也暂时不准备对自己的第一武魂——修罗皇的魂环进行洗练！
　　如果贸然将自己的第一武魂的第一、第二魂环洗练，并更换为十万年魂环，那么，王凯根本没法解释他的魂环时如何升级的，这样也会为他招惹更多不必要的麻烦！
　　因此，王凯准备将获得的自适应性的十万年的魂环附加到他突破魂尊后即将获得的第二神武魂之上，作为他终极的杀手锏！
　　在他的实力足够强大之前，这个杀手锏，他平时绝对不会轻易的示人！
　　而一旦敌人见识了王凯的真正实力，那么，很抱歉，只能请他们去死了！
　　此时，千道流走到王凯的身旁，眼里闪过几道异彩，似乎做出了什么决定！
　　随即，他面对着王凯，郑重的说道：“本来，虽然你是我的亲传弟子，但是我只准备培养你担任我们武魂殿长老或者供奉，不过，现在见识了你的天赋，我改变主意了！我准备将你提名为武魂殿的圣子！你愿不愿意接受这个光荣的称号？”
　　“我当然愿意！”
　　王凯喜道。
　　武魂殿的圣子，几乎也就是武魂殿未来的接班人，这样的好事，王凯根本没有拒绝的理由！
　　虽说身为武魂殿的圣子，肯定会招惹无数的敌视与暗中的敌人，甚至，会有大量敌对势力的强者会企图对他进行暗杀！
　　但是，王凯的天赋一旦暴露，肯定也会遭到无数的势力的攻击，此时，如果能拥有武魂殿作为他的后盾，他反而可以安心不少！
　　因此，王凯毫不犹豫的答应下来。
　　“好！不愧是我千道流的弟子，就该有如此的决断与担当！”
　　千道流的眼里带着喜悦之色，随即说道：“不过，你现在的实力和岁数不够，恐怕难以服众！我们长老殿会先确认你的身份，不过，只有等你的实力突破魂王后，我们才会将它宣告于世！”
　　“弟子明白！弟子一定努力修炼，早日晋级魂王！”
　　王凯点了点头说道。
　　“好，我相信凭借你的天赋，你可以在十二岁前晋级魂王！仞雪，过来。”
　　千道流一边说着，一边呼唤起了远方的千仞雪。
　　“爷爷，我来了！”千仞雪一边说着，一边一路蹦蹦跳跳地过来。
　　“雪儿啊，你觉得王凯哥哥厉不厉害啊？”
　　千道流笑眯眯的问道。
　　“当然，他太厉害了！要是我有王凯哥哥一半的天赋就好了！”
　　千仞雪的眼睛里似乎闪动着无数的小星星，羡慕的说道。
　　“嗯，那你觉得王凯哥哥帅不帅啊？”
　　千道流继续问道。
　　“帅不帅？”
　　千仞雪说完，抬起头大量起了眼前的王凯。
　　虽说王凯的这具身体出生于一个农民之家，长相原本平常。
　　但是，在获得了无限武魂系统并且融合了神级武魂修罗皇后，他的长相也随之英俊了许多，同时还带上了一股无比动人心魄的气质，让千仞雪不禁有些看呆了！
　　“当然，我觉得王凯哥哥很帅！”
　　千仞雪愣了半刻，这才说道。
　　“不错！那么小凯啊，你觉得我的孙女千仞雪漂不漂亮啊？”
　　千道流转过头来问道。
　　“当然很漂亮！”
　　王凯如实的回答道，心里也逐渐明白了千道流的想法——很有可能，他是想让师徒两人之间亲上加亲。
　　虽说千仞雪现在还仅仅是一个六岁的小萝莉。
　　但是，她的外貌也是无比的可爱与高贵，活脱脱的一个小美人胚子，不知道可以迷倒多少的男人。
　　一旦她再长大几岁，不知道又会是怎样一个倾国倾城的少女！
　　“你觉得漂亮就好！小凯啊，仞雪的武魂，也是和你一般强大的神武魂，而她的先天魂力，也和你一样是二十级，我觉得你们两人可谓是门当户对啊！我想，让你和她订立婚约，让我们师徒间亲上加亲，你意下如何？”
　　千道流捋着胡子笑道。
　　“当然愿意，谢谢师傅赐婚！”王凯连忙道谢。
　　“仞雪啊，你愿不愿意现在和王凯哥哥定下婚约啊？如果你不愿意的话，爷爷一定会尊重你的意愿的。”
　　千道流又转向千仞雪，笑眯眯的问道。
　　“仞雪愿意。”
　　千仞雪的美眸转了片刻，随即欣然答应了千道流的提议。
　　“很好，很好！”
　　千道流微微颔首，眼里露出一丝满意之色。
第15章 订婚典礼，半年苦修
　　第二天，武魂殿，长老殿。
　　在以千道流为首的十几位武魂殿的封号斗罗级别的长老与供奉的共同见证之下，王凯和千仞雪之间举行了一场隆重无比的订婚典礼。
　　当然，千仞雪的父亲和母亲都没有出席，不过，虽然千道流没有解释，但王凯却知道这之后的苦衷。
　　此时，千仞雪的父亲千寻疾已经被她的母亲比比东所杀，对于这样的消息，千道流自然不会轻易的告诉年近六岁的千仞雪。
　　而对比比东，看在他唯一的后代千仞雪的份上，千道流并没有将她斩杀，但是，两人间却还是有了如山般的隔阂。
　　而因为害怕比比东会突然发疯伤害千仞雪，千道流也不放心将千仞雪放在比比东身边，便让她一直生活在他的身边。
　　对于千仞雪这样特殊而凄惨无比的身世，王凯完全能够理解千仞雪的难处，并且也为这位未来的天使之神感到无比的痛惜。
　　——父亲被杀，母亲与自己决裂，唯一的爱人不仅心有所属，甚至沦为自己的敌人......
　　这是如何不幸的人生！
　　但是，王凯坚信，有他在，便绝对不会再让千仞雪的未来再次陷入悲剧与绝望！
　　在典礼之上，王凯和千仞雪正式的交换了定情信物，而按照斗罗大陆中传统的仪式，王凯也在那晚正式的夺去了千仞雪的初吻。
　　——当然，这同样也是王凯的初吻，无论是前生，还是今世。
　　在地球时，王凯便曾听过一句话“上了手的女人，就要一生一世保护好”，而从此以后，千仞雪的幸福，就将有他王凯来守护！
　　而千仞雪的那一吻，也的确动人心魄，哪怕是一个月以后，还仍然时常萦绕在王凯的脑海之中。
　　果然不愧是神武魂——六翼天使的拥有者，未来的天使之神！虽然千仞雪此时年纪尚小，但是，她已经带有了一丝惊世之姿，恐怕没有几个男人见到她不会心生爱怜之心！
　　不过，虽然在十几个封号斗罗的见证之下完成了订婚，但王凯和千仞雪之间势必不会举行任何官方的大典，毕竟，千仞雪的身世终究有着几分武魂殿家丑的感觉，自然不会外扬。
　　而在仪式之后，千道流也对一众长老与供奉说出了将王凯推举为武魂殿圣子的想法。
　　在亲眼见识了王凯展现他那强大的惊人的潜力与悟性之后，所有的长老自然一致的认可了这个决议。
　　得到了众多封号斗罗级的长老的认可后，王凯的这个预备圣子的身份也算是坐实。
　　也就是说，只要王凯好好的修行，不辜负他的天赋，在他晋级了魂王之后，他就将成为这个横跨斗罗大陆的强大无比的势力的预定的继承人！
　　而在被内定成为圣子后，王凯也得以接触到了更多斗罗大陆上的秘辛，不过，千道流和长老们给他的主要任务，仍然是修行！
　　当然，王凯的表现也不负众望！
　　在第四个月的时间内，王凯便在千道流惊诧的眼光中直接将魂力潮汐推进到了第十八轮，将太玄镇天功的第二层“突破”到了大圆满之境！
　　当然，王凯的真正实力早已远远的超过他所表现出的实力，达到了第二十五轮的魂力潮汐！
　　此时，王凯的身体的潜能也基本被开发殆尽，现在每次额外突破一轮魂力潮汐对王凯来说也渐渐的有了一定的难度，往往需要一个月时间左右的刻苦修炼，他才能成功的将魂力潮汐再度推进一轮！
　　不过，每天进行一次二十五轮的魂力潮汐也足够让王凯获得海量的经验，短短的四个月内，王凯的魂力等级便已经连升两级，成为了一名二十八级的大魂师！
　　虽然有着“万年鲸胶”这样的灵药相助，但王凯的升级速度却仍然让千道流无比的满意，甚至可以说得上是张目结舌！
　　或许，不出三十年，在他的门下，就会有着一名年轻无比的封号斗罗的诞生！
　　而不出意外的话，王凯也可以轻松的打破那个害死了他的儿子的凶手所保持的那个令他羞耻无比的最年轻封号斗罗的记录......
　　时间飞逝，王凯的实力进展飞速的同时，千仞雪也没有停下脚步。
　　在王凯的指点之下，千仞雪也在两个月内完成了第一个魂力漩涡，并且在随后的两个月内达成了第二轮魂力潮汐，这样的进展也着实让千道流兴奋不已！
　　虽说千仞雪的出生可以说是一场悲剧，但不管怎么说，她毕竟也是千道流的亲孙女，更是千道流唯一的后裔，血浓于水，看着她的进步与成长，千道流又怎能不开心呢？
　　而在得到了王凯的指点之后，千仞雪对王凯也自然是更生几分信赖，甚至可以说的上是依赖！
　　几乎每周，千仞雪都会抽时间来到王凯的青玄殿，有时是请教修炼上的问题，有时则仅仅是依偎在王凯的怀里，倾诉着一些生活中的感情。
　　没错，虽然千仞雪和王凯一样拥有着神武魂，而且千仞雪还是未来高高在上的天使之神，但是，在现在，千仞雪也仅仅是一个失去了父母关心与照顾的小女孩而已。
　　在王凯的关怀与照顾之下，千仞雪也似乎找到了除爷爷之外的一个新的依靠，因此，她对王凯也是越来越依赖起来。
　　对于这样增进两人之间感情的事情，千道流自然也不会阻拦，而千仞雪与王凯之前的感情也可谓进展迅速，她拜访王凯的次数也迅速增加，从每周一次，很快增加到了每周数次，两个月后，千仞雪每天下午都会准时的来到王凯的修炼密室，与王凯一同修行......
　　王凯的修行密室中的魂力的浓郁程度足够任何一个魂斗罗级别的强者进行修行，即使是对于普通的封号斗罗而言，他们修炼时的环境也莫过于此！
　　因此，对于只是大魂师的王凯来说，别说来一个千仞雪，就算来十个，也完全不会影响他的修炼！
　　而千仞雪虽然只有六岁，但却也乖巧异常，在王凯修炼的时候从来不吵不闹，只是乖乖的自己修行，或者在修行后一双小眼痴迷的盯着王凯修行，显得可爱而又认真，但是，她从来没有打断过王凯，哪怕一次。
　　有着这样一个可爱的小萝莉，还是自己将来的未婚妻的陪伴，王凯自然也不会拒绝。
　　就这样，时间一天天的过去，转眼之间，又是两个月过去！
　　这天下午，王凯特别吩咐千仞雪第二天不要来青玄殿找他——他的经验值已经抵达了二十九级大魂师的巅峰，明天，他就将晋级为三十级的大魂师！
　　这个过程中，他自然不希望有别人的打扰，哪怕是和他关系最亲密的千仞雪！
第16章 突破三十级，找上门的小千仞雪
　　次日下午！
　　王凯独自一人走进了位于青玄殿地下的修炼密室，脱光衣服，盘坐于盛满万年鲸胶的大鼎内，在满屋缭绕的龙涎香中缓缓的闭上了眼睛！
　　和千仞雪一起修炼了接近三个月，这次独自一人修炼，王凯居然也稍稍的感觉到了一丝丝的不适应！
　　不过，王凯还是迅速的屏息凝气，意守灵台，摒去了心中的万千杂念，开始疯狂催动起浑身的魂力！
　　转瞬间，一个不断旋转、散发着玄妙波动的魂力漩涡出现在了王凯的心脏位置，肆意的吸收起修炼密室中浓郁的魂力。
　　海量的魂力如潮水般涌入王凯的体内，王凯筋脉之中的魂力浪潮也随之越积越高，终于，魂力浪潮缓缓的抵达了巅峰，并且如惊涛拍浪般的向王凯体内疯狂涌去，形成了第一轮魂力潮汐！
　　第一轮，第二轮......第九轮！
　　不到半个小时，王凯便已经完成了前九轮的魂力潮汐，这时，他再次催动秘法，浑身的魂力向着腹部涌去，并开始以一个神秘莫测的频率震荡。
　　伴随着魂力的波动，一个小小的魂力漩涡在王凯的腹部缓缓出现，随即不断的吸收体内游离的魂力，不断的扩大，终于，第二个魂力漩涡在王凯的腹部缓缓的凝聚成型。
　　随着第二个魂力漩涡的形成，王凯吸收魂力的速度再度提升一大截，一股又一股的魂力如遇到磁石般向王凯的体内涌去，并再度推动了一波又一波新的魂力潮汐！
　　十八轮魂力潮汐的完成，一缕缕的新生的魂力在魂力潮汐的作用下不断的涌入王凯的身体，他也隐隐感觉到禁锢着他魂力的枷锁在缓缓的松动。
　　“一鼓作气！”伴随着王凯的念动，这一次，磅礴无比的魂力向王凯的双肺之间涌去，并缓缓的在王凯的秘法控制之下凝聚成了第三个魂力漩涡！
　　对于一般魂师来说，在他们已经凝聚了两个魂力漩涡的情况下，如果他们想再凝聚出第三个魂力漩涡，可谓困难无比！
　　凝聚第一个魂力漩涡的难度最低，而凝聚第二个魂力漩涡时，就必须克服第一个魂力漩涡的干扰，而凝聚肺部的第三个魂力漩涡时，魂师则必须排除之前的两个魂力漩涡的干扰才能成功！
　　只有那些经过了大量的失败，对魂力的掌握有了一定心得的魂师才能在一次又一次的失败后掌握凝聚出第三个魂力漩涡的技巧！
　　对于一个正常的魂师，甚至需要经过一年甚至数年的失败与试错，才能逐渐掌握凝聚第三个魂力漩涡的技巧。
　　当然，对于经过系统改造后的王凯而言，他对魂力的掌握可谓出神入化，不过，即便如此，他在凝聚第三个魂力漩涡时也失败了十几次，这才完全的掌握了技巧。
　　当第三个魂力漩涡形成之时，王凯只觉得密室中涌向自己的魂力总量再次激增一倍，新涌入的魂力也将王凯体内的魂力浪潮再度推至了一个新的高点，并且急速的冲击起束缚王凯的瓶颈。
　　一轮又一轮的魂力潮汐在王凯的体内冲刷着，王凯也觉得自己的身体开始在涌入的魂力下缓缓的开始了蜕变。
　　终于，伴随着第二十七道魂力潮汐在他的体内奔腾而去，王凯只觉得耳边隐隐传过一声细微的碎裂之声，身上似乎有什么束缚被打破，一股股新生魂力在三个魂力漩涡的牵引之下如潮水般向他的体内涌来，王凯体内的细胞也在疯狂的吸收着周围着万年鲸胶，发生着深层次的强化与蜕变。
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+24000！”
　　“叮！你的经验值已满，花费900000点经验突破30级，剩余经验13200点，请尽快获得第三魂环以突破魂尊！”
　　两道提示音在王凯的识海中响起，而王凯也成功的突破到了大魂师的极限，距离魂尊只差一步之遥！
　　六岁半的魂尊，这，或许是整个斗罗大陆都未曾出现过的奇迹！
　　“太棒了！”感受着更强大的身体与体内更浑厚的魂力，王凯的眼里不由得闪动着无比的喜悦。
　　很快，他便可以正式的突破魂尊了！
　　届时，他将获得他的第二个神武魂，实力更上一个新台阶，与此同时，他还将获得系统商城的权限！
　　已经获得了两万多点积分的王凯已经迫不及待想要看看他可以再商城中购买什么了！
　　是天材地宝、魂环乃至魂骨，还是更多的更加强大的武魂？
　　一切，只等他晋级魂尊之后探索！
　　王凯缓缓的散去周身的三个魂力漩涡，体内沸腾的魂力也缓缓的平复，他穿好衣服，打开了修炼密室的大门。
　　择日不如今日，越早的获得新的魂环突破魂尊，对于他便越有利，王凯准备直接面见千道流，告诉他这个好消息。
　　“仞雪？你怎么来了？”从修炼室走出，王凯只见一个身穿纯白礼服、可爱无比的金发萝莉正百无聊赖的抱膝坐在密室门外，双眼时不时的瞥向修炼密室的大门。
　　“我一个人呆的无聊，就来找你了呗。你昨天又说不让我进去，我也只好在外头等着了。”听见了王凯的声音，千仞雪嘟囔着小嘴，似乎在表示对于王凯的不满。
　　“好了好了，你别生气了，今天我只不过在突破三十级大魂师的关卡，必须一个人安安静静的不受打扰而已。不过，真的谢谢你，这样还过来等我，肯定很累了吧？”王凯轻轻的揉了揉千仞雪顺滑的金发，半带歉意半带宠溺的说道。
　　“好啦好啦，我也没生气，我原谅你就是了。”千仞雪左右摇晃着脑袋：“不过，王凯哥哥都已经突破三十级了吗，真是太厉害了！我现在，也只是一个二十四级的大魂师而已呢.......”
　　“雪儿也很厉害呢！很多魂师都一辈子都卡在魂士甚至魂师，雪儿也一定要相信自己哦。”王凯连忙安慰道。
　　“嗯，我知道了。”千仞雪点了点小脑袋，随后站起身靠在了王凯的身旁。
　　“好了，我要去见师父汇报我的修行情况，你一起来吗？”王凯随即问道。
　　“嗯，我跟着王凯哥哥一起去吧。”说完，千仞雪拉起王凯的胳膊，两人离开青玄殿，向不远处的长老殿走去。
第17章 再临星斗大森林，灭杀疯狂爆猿王
　　“哦，你已经突破到了三十级？”望着眼前的王凯和千仞雪，千道流眯着眼睛询问道。
　　“是的，师傅！还请您带我狩猎魂兽，晋级魂尊！”王凯说完，大魂师圆满的气息展现出来。
　　“很好！明天我就带你去狩猎魂兽，为你获取第三魂环！”千道流的眼里露出一丝满意之色，点头说道。
　　这一次，千道流已经没有太多的惊讶，王凯身上一次次发生的修行奇迹，已经令他几近麻木！
　　当然，听到王凯达到三十级的消息，千道流也是颇为高兴，因为，对于一名魂师而言，三十级，是一个冰火两重天的门槛！
　　如果魂师可以在二十岁前跨过这个门槛，那么这个魂师起码有着晋级魂宗的潜力，未来的成就不可限量。
　　相反，如果一个魂师在二十岁前不能跨越这个门槛，除非将来有着天大的机缘，否则，他们几乎永远无法再度跨越这道门槛！
　　当然，越早跨越这个门槛，便可以证明一个魂师的潜力越强！
　　如果可以在十五岁之前跨越这个门槛，那么，这个魂师将来便有着魂圣之资，而如果可以在十二岁之前突破魂尊，那么，这个魂师便有着很大的冲刺传说中封号斗罗境界的潜力！
　　而对于王凯，他在不到七岁的时候便成功的突破了三十级的门槛，这样的天赋与潜力，可谓当世无双，甚至于，纵观斗罗大陆万年的历史，哪怕是那些成神的大佬们，天赋也未必能超过王凯！
　　说不定，王凯将会是神话时代结束的数万年之后，斗罗大陆上又一个凭借自己实力突破百级、晋级神祇的魂师！
　　想到这里，千道流的心里不由得闪过一丝兴奋。
　　......
　　第二天清晨，星斗大森林中心区域！
　　“好了，现在为师来帮你寻找适合成为你第三魂环的魂兽！”
　　“你的第一第二魂环都来自一万年到两万年修为的魂兽，不过，魂师抵达三十级时，他们对于魂环的承受力会大幅度提升！”
　　“这一次，我准备为你寻找一只三万年左右修为的魂兽作为你的第三魂环！”
　　一边解释着，千道流一边精神力外放，扫描着周围的魂兽。
　　对于魂兽来说，修为越高，数量越少，隐藏自己的能力也更强。
　　因此，虽然千道流在搜寻王凯破军贪狼王和烈焰七头鸟时都仅仅花了不到十分钟，但这一次，他足足定神搜索了接近半个小时才发现了目标！
　　“抓紧了！”千道流目光一亮，一把抓起王凯穿行起来。
　　数十分钟后，千道流再次停了下来，远处，是一座长满了郁郁葱葱的古木、高度接近百米的小丘。
　　在那些古木之中，王凯可以清晰的看到许多棕黄色的身影窜动，定睛细看，原来是一群高达一米、身手无比敏捷的猿猴！
　　但是，与一般的猿猴不同，山丘上的猿猴的眼睛都呈现着一种诡异无比的血红色，手部则长着锋锐至极的利爪，显得凶猛无比！
　　继续向山顶看去，那些猿猴的体型也随之不断的边大，半山腰处有的猿猴的身高甚至已经超过了成年的人类男性！
　　而在靠近山顶处，则存在着一只高达五六米、浑身长着魁梧无比的肌肉、双眼猩红如血、利爪长达半米的巨猿！
　　“看来，这就是这次狩猎的目标了！”王凯一边想着，一边动用探测之眼望去。
　　【魂兽名称：疯狂爆猿王】
　　【魂兽年份：31050年】
　　【魂兽生命力：100%（全盛）】
　　“三万年的魂兽！好强大！”就在王凯感叹之时，千道流已经大步走了出去，
　　只见千道流怒目圆睁，一股强大无比的气场释放出去！
　　刹时，森林间似乎吹起了一阵疾风，远处山丘上的疯狂爆猿也感受到了这种强大无比的气场，顿时乱成一团！
　　这时，山顶的疯狂爆猿王也发现了千道流，见有人敢于挑衅自己，它抬头怒吼一声，随后高高的跃起，跨越百米的距离从天而降，一脚带着无限的威能向千道流迎头踩下！
　　“哼，雕虫小技！”
　　千道流冷笑一声，身上绽放着金色的光焰，缓缓的出掌，与半空中越来越大的疯狂爆猿王的右脚，狠狠的在半空中撞击在了一起！
　　虽然千道流的体型不及疯狂爆猿王的几分之一，但是，他那颇为瘦弱的手臂却硬生生的挡下了疯狂爆猿王那粗细与桥墩相仿的右腿的冲击！
　　伴随着一阵“噼里啪啦”的响声，千道流脚下的地面无数道裂痕爆裂而出，但他却仍是一副颇有余力、云淡风轻的模样！
　　“给我倒！”
　　千道流怒喝一句，右臂猛然一甩！
　　“哐当”一声，那硕大无比的疯狂爆猿王竟被千道流一把甩过头顶，随后狠狠地摔在地面，砸出了一个深达一米的大坑！
　　那疯狂爆猿王被摔的七荤八素，还想起身继续作战，可千道流却根本不给它这样的机会，背后第四魂环一闪！
　　“天使圣剑！”
　　下一刻，只见千道流缓缓的抬起双手，身上金色光焰跃动，一把闪动着神圣火焰的能量光剑出现在了千道流手中！
　　“去死吧！”
　　望着远处的疯狂爆猿王，千道流冷笑一声，双手一挥，一道炽热无比的光流，带着恐怖绝伦的威能，向地上的疯狂爆猿王斩去！
　　伴随着一道耀眼无比的光华闪动，那疯狂爆猿王被千道流一剑斩为两段，鲜血狂涌，生命力爆降！
　　“乖乖的成为我徒儿进阶的资粮吧！”
　　千道流一边冷笑，一边又是数剑击出，将疯狂爆猿王的四肢斩下，随即又是一记强大的天使之力，将它狠狠的束缚起来，同时也止住了它通体的创口，防止它因失血过多死亡。
　　“徒儿，来，杀了它，晋级魂尊吧！”
　　做完这些，千道流这才转过身来，带着一丝兴奋的对王凯吩咐道。
　　“明白了，师傅！”
　　听到取得了的话，王凯眼里露出一丝狂喜之色，大步跑到疯狂爆猿王的面前，疯狂的催动起周身的魂力！
第18章 突破，史上最年轻魂尊！
　　“修罗裂天击！”
　　身后第二个黑色魂环骤然闪亮，王凯身后的修罗皇武魂气势暴涨，一股股强大至极的血色能量在修罗皇的周身凝聚！
　　下一刹那，只见修罗皇双手合十举过头顶，旋即向下缓缓的一挥！
　　一道道蕴含着恐怖威能的血色光刃从修罗皇双手之间激射而出，带着可怕无比的威能向地面的疯狂爆猿猴王的脑袋爆射而去！
　　那疯狂爆猿王血色的双眼中露出一丝绝望之色，却只能无奈的望着视野中的血色光刃逐渐变大，最后狠狠地斩在自己的头颅之上。
　　伴随着剧烈至极的爆炸，血色的能量在空气中疯狂的弥散着，那疯狂爆猿王铜铃般的巨首被这一击切割的血肉模糊，一股股难缠至极的血色能量盘踞在伤口附近，不断的侵蚀着猿王的血肉，扩大着本就狰狞无比的伤口！
　　那疯狂爆猿王哀鸣一声，身体不断的颤抖、痉挛，却根本无法挣脱千道流天使束缚的禁锢，只能眼睁睁的看着王凯又是魂环一闪，一记修罗裂天击穿越空间径直袭来！
　　这一次，血色的光刃直接刺穿了疯狂爆猿王西瓜大小的巨眼，血色的汁液从伤口中喷溅而出，而它头部的诸多伤口也再次的加深几分，甚至可以看到里面黄白色的骨头！
　　再来！
　　见疯狂爆猿王还没有倒下，王凯又是凝聚魂力，再次一击斩去！
　　“协同斩杀万年疯狂爆猿王，掠夺魂力，经验+1500000，积分+15000！你的经验值已满，暂时无法升级，必须获得第三魂环后方可继续升级！”
　　伴随着识海中的提示音，一轮黑光在疯狂爆猿王的尸体上升起，在空中虚无飘渺的荡漾着。
　　这只疯狂爆猿王的修为远比之前的破军贪狼王和烈焰七头鸟高深，因此，它为王凯提供的经验也多了接近一倍，爆出的魂环的颜色也更深数筹。
　　“师傅，我去收取魂环了！”王凯说完，全身魂力涌动，疯狂的牵引着疯狂爆猿王背后的黑色魂环。
　　魂环缓缓的向王凯身后的修罗皇武魂飞去，最终缓缓的缩小套在了修罗皇的身上。
　　顿时，一股猛烈绝伦的压力再次向王凯的全身袭来！
　　相比于前两次融合魂环的重压，这次融合疯狂爆猿王的魂环所带给王凯身体的负担几乎增加了一倍，但是，在经过了半年“万年鲸胶”的淬炼后，王凯的体质也早已不可同日而语！
　　随着压力缓缓的褪去，一股股狂躁无比的热流开始向王凯的身体各处肆意的涌去。
　　对于这样的流程，王凯也早已经做好了准备，他屏息静气，心如止水，一边与身体无处不在的灼烧感作着殊死的斗争，一边尝试缓缓的引导体内的热流，对他的身体进行全方位强化。
　　伴随着海量来自疯狂爆猿王的魂力与生命能量在王凯的身体中不断的穿行流动，王凯的筋脉与细胞也在不断的晋升与蜕变着，进行着从大魂师到魂尊的质变！
　　与此同时，王凯身后的修罗皇武魂也发生着神秘莫测的蜕变，一道道骨刺在它身体各处生长而出，闪烁着危险的血色光芒，更显威武异常！
　　数个小时转瞬即逝，终于，王凯觉得体内的热流开始缓缓的消退，耳边也似乎传来了一声清脆的碎裂声，意识一瞬间变的无比清明！
　　“我突破了！”
　　感觉到身体内浓郁了接近百分之五十的魂力和增加了许多的体质和精神力，王凯不禁心里大喜！
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年疯狂爆猿王魂环，领悟第三魂技——修罗弑龙枪！”
　　“叮！你成功获得第三个魂环，打破大魂师界限，进阶31级魂尊！
　　“剩余经验1513200点，花费1000000点经验升至32级，剩余经验513200！”
　　就在此时，一道道悦耳的提示音也在王凯的耳边响起，标志着王凯成功的突破了大魂师的桎梏，晋级为了一名魂尊！
　　魂尊魂尊，即使在魂师中，一名魂尊强者也是十里挑一甚至百里挑一、值得尊重的存在，更是可以得到国家直接的爵位册封，成为最低等的贵族男爵！
　　当然，对于王凯而言，魂尊也仅仅只是他修行的一个起点，但是，突破魂尊对他来说也可以是意义非凡——他将获得他第二个神武魂！
　　“叮！恭喜你完成任务：突破魂尊！你获得魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x100000，积分x10000！”
　　“叮！恭喜你获得神武魂抽取机会一次，是否使用？”
　　“不使用。”王凯眼里精芒一闪，却没有立即进行抽取。
　　无限武魂系统，是王凯绝对不能暴露的秘密！
　　现在千道流正在密切关注着王凯晋级的过程，王凯认为，返回密室后独自一人进行抽取，才是最稳妥的办法！
　　“叮！恭喜你获得系统商城权限！将来，你可以随时打开系统商城，花费积分购买各式各样的道具和宝物！”
　　听到这个提示音，王凯的眼里再次略过一丝兴奋之色。
　　“叮！恭喜你开启新的任务：突破魂宗！是否接受并查看任务？”
　　“接受！”
　　王凯念动之间，一个任务框在王凯的识海中出现。
　　【任务名称：突破魂宗】
　　【任务说明：完成本任务，便可获得系统初级智能。】
　　【时间限制：无】
　　【失败惩罚：无】
　　【任务奖励：系统初级辅助智能，魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x1000000，积分x100000】
　　【系统初级辅助智能说明：系统可以根据宿主已知信息形成的数据库进行简单的推断与推理，并给出建议，对宿主进行辅助】
　　“初级辅助智能？”王凯点了点头，对于这个功能也带上了一丝的期待。
　　处理完识海中系统的一道道的提示信息，王凯终于缓缓的平息全身沸腾的魂力，站了起来。
　　“徒儿，你已经成功突破魂尊了？”看见王凯结束修炼，千道流带着几分期待的问道。
　　“是的，师傅！”王凯一边说着，身后黑、黑、黑三个魂环显现，释放出了魂尊级别的强大气息。
　　“好，好，很好！”千道流仰天大笑道：“魂尊，六岁半的魂尊，你一定是这斗罗大陆史上最年轻的魂尊！我可真算是捡到宝了！”
第19章 第三魂技——修罗弑龙枪！
　　“徒儿啊，很好，很好！”
　　见王凯有些一脸无语的望着自己，千道流也明白了自己的失态，赶紧面部肌肉微动，收敛了笑容，随即一本正经的说道：
　　“咳咳，你这么年轻就能突破魂尊，这非常棒，但是呢，对你而言，魂尊也仅仅是个开始，只有封号斗罗甚至是传说中的神祇才是你应该放眼的目标！因此，虽然有了一些成就，但你切记不可骄傲，仍要继续刻苦修行，知道吗？”
　　“我知道了，师傅！”看着千道流那故作高深的样子，王凯心里微微发笑，但他还是恭恭敬敬的回答道。
　　虽说王凯有着这样的自觉，但很多天才的确因为不够努力而丧失了更进一步的机会，甚至命丧敌手，千道流的提醒，也是一片好心，绝对不是无的放矢。
　　“那就好，为师相信你！现在，让我看看你的第三魂技的威力吧！”旋即，千道流又笑眯眯的说道。
　　王凯点了点头，全身魂力脉动，背后第三个黑色魂环骤然闪亮！
　　一道道血色的光华凝聚，王凯身后的修罗皇身上符文明明灭灭，血色能量在半空之中迅速凝聚，一把长达两米、雕刻着一只玄妙莫测的五爪金龙图样、威风无比的血色长枪出现在了修罗皇的右手之中！
　　王凯轻轻一招，血色长枪跨越空间，径直来到了王凯手中！
　　虽然这血色的修罗弑龙枪完全由王凯的魂力和修罗皇的武魂之力凝聚而成，并没有实体，但是，将其握在手中之时，王凯却觉得它颇有质感！
　　“兵器型魂技？对兽武魂来说，这可是很不一般的魂技呀！”千道流眯着眼睛说道：“不过，这样的魂技通常威力都不会小！由魂力和魂技形成的能量兵器，肯定是最适合释放它的魂师的存在，可以完美的发挥魂师的战力，来，拿这只疯狂爆猿王的尸体试试它的威力！”
　　“是，师傅！”王凯说完，眼里露出一丝精芒，一枪向地上疯狂爆猿王的尸体扫去！
　　一道血色的光华划破空间，虽然王凯从来没有练习过枪法，但是，拿起这把魂技凝成的修罗弑龙枪时，王凯却只觉得长枪是他手臂的延展一般，毫无一丝生涩的感觉！
　　伴随着一阵低沉的龙鸣之声，修罗弑龙枪带着可怕的威能跨越空间，“嘶啦”一声撕裂了地上疯狂爆猿王的尸体，划出了一条长达数十厘米、深达数厘米的创口，露出了里面鲜红无比的血肉！
　　一股股血红的煞气缠绕在伤口处，不断的侵蚀着伤口周围的血肉，并发出“滋滋”的腐蚀之声。
　　“好强大的魂技！”千道流眼里闪过一丝兴奋之色。
　　如果这种疯狂爆猿王没有死亡，凭借它三万年强大修为带来的魂力与气血之力的加持，王凯的这一枪也肯定无法击破它的防御，因为，只有那些魂圣级别的强者凭借着武魂真身的力量才有资格在它的身上留下创口！
　　但是，这只疯狂爆猿王已经被王凯和千道流一同击杀，没有了强大的魂力和气血之力的庇护，仅仅凭借肉身，它的防御力可以说是十不存一，不过，即便如此，一般的魂王级别的强者也别想轻松的攻破它的防御！
　　仅仅是魂尊的王凯，便能够凭借他的第三魂技造成媲美魂王认真一击的破坏力，这是何等的强大！
　　更别提这血色长枪附带的腐蚀效果，甚至连万年魂兽的血肉都无法阻挡！
　　虽说活着的万年魂兽肯定可以凭借它们的魂力与气血之力驱逐这些异种能量，但是，这也已经足以证明了王凯第三魂技的实力！
　　虽说王凯的魂力总量或许还不如魂宗，但是，现在一般的魂宗也绝对不是王凯的对手！
　　“对了，徒儿啊，你这个魂技的魂力消耗又如何？”见识了王凯第三魂技的威力，千道流又继续问道。
　　“魂力消耗吗？”王凯皱了皱眉头，仔细的感知了一会，这才说道：“如果单单释放这个魂技的话，大概会消耗我百分之十的魂力，并且能够维持五分钟的魂力长枪！之后，如果还想继续维持长枪的存在的话，每分钟还会消耗我百分之一的魂力！”
　　“每分钟百分之一的魂力？那你的这个魂技的效果的确堪称完美！”听到了王凯的话语，千道流的眼里再次闪过一丝喜色。
　　一个魂技，如果仅仅有着强大的威力或者效果，也很难称得上是完美！
　　过大的消耗或过长的释放时间，都会使一个强大的魂技沦为花瓶，根本难以发挥出真正的威力！
　　不过，王凯的第三魂技显然没有那样的缺点。
　　“师傅，我的这个魂技，还有着一个额外的效果！”此时，王凯再次说道。
　　“还有效果吗？”千道流的眼里露出一丝惊讶之色。
　　“是的，师傅！这只魂力长枪还可以进行投掷，发出远程的攻击，并且在命中敌人时自动引爆，根据里面剩余的魂力造成范围伤害！”王凯解释道。
　　“哦，那你来施展一下这个效果吧！”千道流指着远处山上仍在逃窜的疯狂爆猿群饶有兴趣的说道。
　　“我明白了！”王凯眼里凶光闪动，意念一动，修罗弑龙枪回到背后修罗皇的手中，随后它右臂一抡，将长枪狠狠地向远处小丘上的一处猿群掷去！
　　狰狞无比的修罗弑龙枪带着恐怖绝伦的威力向远方的猿群激射而去，一阵低沉但又威严无比的龙鸣伴随着音爆声在森林中轰然响起！
　　伴随着一阵剧烈至极的爆炸声，霎时，一片直径达到数十米的区域被刺眼的猩红笼罩！
　　一颗颗碗口粗细的古木“扑通扑通”的倒下，定睛细看，爆炸中心的数只疯狂爆猿已经被炸的支离破碎、血肉横飞，只剩下一只位于爆炸边缘、体型略大的千年疯狂爆猿侥幸活了下来，但它身上的血肉也已经溃烂，在血色的煞气下不断的腐蚀着！
　　“击杀疯狂爆猿群，经验+8800，积分+88！”
　　伴随着王凯的攻击，一道提示音也在王凯的识海响起。
　　“好，好，好！”看着王凯这一击的威力，千道流连说三个好字，随即又说道：“出其不意，攻其不备，你这样的攻击作为杀手锏，绝对可以给对手留下一个惨痛的教训！”
　　“我知道了，谢谢师傅指点！”王凯一边说着，一边嘴上露出一抹微笑！
　　不愧是千道流他精心挑选的三万年魂环，这第三魂技——修罗弑龙枪的威能果然不凡！
第20章 第二神武魂——混沌山河鼎
　　这天晚上，青玄殿，修炼密室！
　　王凯将意识缓缓沉入系统，并且径直进入了武魂抽取的界面！
　　“您剩余神武魂抽取机会一次，是否使用？”
　　“是！”
　　念动之间，一个巨大的金色轮盘在王凯的识海中缓缓出现，旋即，轮盘中间精致无比的指针开始迅速的转动起来。
　　“我的第二武魂会是什么呢？”王凯的目光跟随着指针不断的转动，内心则是期盼无比。
　　器武魂？兽武魂？抑或是变异武魂？
　　不过，对于抽取的结果，王凯却丝毫不担心。
　　——不管哪一种的神武魂，都足以让王凯的实力更上一个新的阶梯！
　　在王凯的注视之下，指针开始缓缓的减速，最终缓缓的停在了一个画着一个散发着古朴与神秘气息的大鼎的格子处。
　　“鼎？这应该是器武魂吧，不过，难道说以后我要改行去砸人吗？”王凯望着自己即将获得的第二武魂，不禁哑然失笑。
　　“叮！抽奖完毕，你获得了神级武魂混沌山河鼎！是否绑定？”这时，王凯的识海中再次响起了系统的提示音。
　　“当然绑定！”王凯带着一丝兴奋的说道。
　　虽然这个鼎远远的看去并没有什么神妙之处，甚至可以说有些普通，但是，作为神武魂，它又岂有不强大的理由？
　　伴随着王凯的话语，古朴的大鼎从轮盘中缓缓的飞出，随即轮盘化作一道道光之粒子迅速的消逝。
　　“好可怕的气息！”
　　大鼎缓缓的飞到王凯的识海中央，顿时，王凯感觉到了大鼎上那股悠久厚重的气息，似乎能从中体会道宇宙亿万年的变迁，似乎能将人的灵魂拉入古老的洪荒岁月......
　　这时，王凯识海中的混沌山河鼎突然发出了一股股柔和无比的黄色光芒，不断的在王凯的识海中盘旋扩张着。
　　与此同时，王凯只觉得一股股奇异无比的能量疯狂的从他身体的深处涌出，不断的改造着他通体每一个细胞、每一块组织、每一条筋脉，使其能够适应新的神武魂的融入！
　　时间一分一秒的过去，王凯只觉得识海中的混沌山河鼎开始与他产生了一股难以言说的神秘联系，而与此同时，他的身体上也出现了一层黝黑的汗渍，散发着腥臭无比的气息。
　　“这是......洗筋伐髓吗？”王凯立马猜到了他身体正在发生的变化。
　　是药三分毒，王凯长期使用“万年鲸胶”辅助他修炼，万年鲸胶中的大量杂质也随之进入了他的体内，并且潜藏在了他身体的最深处，难以被排除。
　　虽说王凯体内目前这些杂质的数量还不足以伤害王凯晋级的上限，但是，随着这些杂质的聚集，久而久之，王凯的晋级速度和晋升的潜力都可能受到影响！
　　斗罗大陆中，也只有传说中的“仙品”的天材地宝才能无条件的提升魂师的能力，甚至能改善魂师的资质，让魂师的武魂发生蜕变与进化！
　　“冰火两仪眼，这个机缘，我可不能放过！”一边感受着身体的变化，王凯一边暗暗想到。
　　而现在，能够借着融合第二神武魂的机会将这些杂质彻底清除出体内，对王凯来说也是一个意外之喜了。
　　最起码，王凯接下来在魂尊乃至魂宗的修炼速度，将会得到不小的加持！
　　“叮！混沌山河鼎武魂绑定成功，个人信息已经更新，是否查看？”
　　第二武魂绑定的时间远远超过了当初修罗皇武魂绑定的时间，足足过了半个小时，系统的提示音才再次在王凯的识海中响起。
　　“查看！”
　　念动之间，一个透明的资料框在王凯的识海中显现。
　　【姓名：王凯】
　　【实力：32级（魂尊）】
　　【经验值：522000/2000000】
　　【积分：39500】
　　【系统技能：探测之眼】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1魂技：修罗血爪、修罗裂天击、修罗弑龙枪】
　　【武魂2：混沌山河鼎（神级）】
　　【武魂2说明：混沌山河鼎是由宇宙初诞的一丝鸿蒙之气和九十九种稀有无比的神级天材地宝打造而成神器，拥有镇压一切的无穷威能，同时又坚硬无比，防御力举世无双，化为武魂后，它成为了一件可以大幅度增加魂师的防御力和控制力的神级器武魂。】
　　【武魂2魂技：无】
　　“控制系和防御系方面的武魂吗？不错！”看着新获得的第二武魂的资料，王凯的脸上露出了一丝微笑。
　　对于一名魂师来说，仅仅攻击力高并不一定意味着他便是无敌的，相反，很多其他的属性也制约着魂师的实力的发挥！
　　而一般来说，一个正常的魂师只能拥有一个武魂，只能兼顾强攻系、敏攻系、控制系、防御系、治疗系、辅助系和食物系这七个类型的一类，因此，为了能够弥补短板，许多魂师战斗时都要结成团队、并肩作战。
　　但是，这样的限制对于王凯则不然！
　　王凯不仅可以拥有无穷无尽的武魂，而且，与一般的双生武魂者不同，王凯的多个武魂可以同时存在，而不需要进行切换！
　　也就是说，只要武魂足够的多，王凯便可以成为一个集强攻系、敏攻系、控制系、防御系、治疗系、辅助系和食物系七系强者的优点于一体的全能战士！
　　这也是王凯的最大的底牌之一！
　　在融合了第二武魂后，王凯的体质和魂力也同样暴增一截！
　　虽说获得第二个武魂并没有使王凯的魂力总量再次增加一倍，却也使王凯的魂力一下子暴增了百分之三十左右！
　　本来修炼了“太玄镇天功”并拥有了神武魂的王凯的魂力就远比同级的普通魂尊高深至少一倍，再融合了神武魂后，王凯的魂力甚至可以媲美那些刚晋级的魂宗！
　　与此同时，伴随着体质的增加，王凯的身体的力量和防御力都有所提高，而与此同时，他的体型也再次的拔高了一截，和一个十岁的孩子相仿，气质也变的更加深沉、成熟起来。
　　可以说，这次抽取并融合神武魂，让王凯的综合实力发生了翻天覆地的变化！
　　但是，王凯却没有离开密室，反而从系统空间中取出了一枚晶莹无比、闪动着动人心神、美丽无比的晶体，将它放在了手心！
　　“——十万年魂环，我来了！”王凯一边想着，一边缓缓的用魂力完全的覆盖住了这枚神妙无比的炫彩结晶！
第21章 吸收十万年自适应性魂环
　　在王凯的魂力覆盖之下，这颗通体毫无瑕疵、内部隐隐有彩色雾气不断波动的炫彩晶体闪耀一下，随即缓缓的从王凯手中飞了出去，来到了他头顶的上方。
　　下一刻，这颗炫彩结晶在王凯的头顶处突然破裂，发出一声“啵”的清脆响声，一股股浓郁无比的彩色雾气从结晶中直灌而下，将王凯的全身笼罩在其中。
　　伴随着彩色的雾气逐渐的浓郁，王凯的眼前逐渐的失去了修炼密室的踪迹，只剩下一片美丽而奇幻无比的七彩景象，这时，混沌山河鼎也在王凯的身前凝聚出了实体，一圈圈彩色的光晕开始在王凯的身边出现，并疯狂的涌向他面前的混沌山河鼎，与此同时，一股可怕无比的压力也瞬间将他笼罩！
　　和吸收魂兽的魂环的过程一样，使用自适应十万年魂环同样会给王凯带来巨大的压力与痛苦，而且，这次王凯所承受的痛苦，甚至要远远超过他曾经融合前三个魂环时痛苦的总和！
　　虽说这自适应十万年魂环是源自无限武魂系统的神奇道具，相比于魂师融合魂兽魂环的过程已经做了无数的优化与改进，可谓柔和了许多，对魂师带来的痛苦也降低了几十倍，但是，毕竟这是一枚十万年级别的魂环！
　　在斗罗大陆中，大部分的魂圣和魂帝级别的魂师都有着万年的魂环，甚至有些天才魂师在魂王甚至更低的级别都有可能获得万年魂环，但是，那些能拥有十万年魂环的魂师在斗罗大陆上却仍然都是凤毛麟角般的存在！
　　除却未来的史莱克七怪之外，王凯估计，目前斗罗大陆上拥有十万年魂环的魂师恐怕不超过一掌之数！
　　要知道，除了像天梦冰蚕这样特殊无比的魂兽外，哪怕是最弱的修为在十万年之上魂兽，它们的实力都可以媲美九十五级的巅峰斗罗！
　　除此之外，十万年魂兽的生命力也是强横无比，哪怕是像千道流这样的绝世斗罗，亦或是数个封号斗罗一起进行围攻，也至多将一只十万年魂兽击败，而很难将它们击杀，更别说获取魂环。
　　当魂兽的修为达到十万年后，它们便拥有了媲美人类的智慧，当它们受到重伤时，它们宁愿选择自爆身亡，也不会给杀死它的魂师留下魂环！
　　因此，目前上斗罗大陆上虽然有着数位拥有十万年魂环的魂师，但他们的魂环也大多并非通过击杀十万年魂兽获得，而是通过神赐魂环、神赐年限提升、魂兽自愿献祭等方法得来。
　　当然，虽说十万年魂环无比稀有，获取难度也难比登天，但相比于万年魂环，十万年魂环为魂师带来的，则是足足两个威力无穷的魂技！
　　也正是因为十万年魂环的强大之处，虽然王凯的体质和魂力相比过去已经提高了很多倍，但是，当他开始吸收这枚自适应性十万年魂环时，他所面临的痛苦相比于过去仍然是倍增！
　　所以，对于王凯而言，吸收这枚十万年自适应性魂环的过程，既是机遇，也是挑战！
　　一旦王凯在融合自适应性十万年魂环时无法承受压力而失去意识，那么，这个融合的过程便会紧急中断，最终他所得到的便仅仅只是一个强大的万年魂环，而非发生了质变的十万年魂环！
　　面对着自适应性魂环所带来的无处不在的可怕压力，王凯也只能摒去一切杂念，紧咬着牙关，与通体的压力与痛苦作着最顽强的斗争！
　　现在，每能多坚持一秒钟，他最终所能获得的魂环的年限便能增多一分！
　　在非人的压力与痛苦之下，王凯仅仅坚持了大概二十分钟，他的身体便已经完全被汗液打湿，脸上也露出痛苦无比的表情！
　　但是，如果王凯想要成功的融合这枚十万年魂环的话，则需要他在重压下坚持整整一个小时！
　　伴随着时间一分一秒的流逝，王凯也感觉周身的压力一点点的增加，哪怕是一般的魂王也不一定能够承受住这样的压力！
　　好在王凯融合了修罗皇和混沌山河鼎两大强横无匹的神级武魂，并在武魂之力下大大的改善了身体素质，否则，一般的魂尊根本无法承受如此的压力！
　　“淦！我还是太自信了啊！”面对这样的可怕压力，强如王凯，他通体的毛细血管都开始崩坏破裂，浑身的皮肤都被无数狰狞的血丝覆盖！
　　“不能再这样了！对了，要不试试能不能借用我武魂的力量来抵御压力！”感受着身体即将崩溃的状况，王凯的心里突然有了一个大胆无比的想法，旋即心念一动，背后修罗皇武魂骤然出现，一道道浓郁无比的血色力量在空间中浮现，将大部分的压力抵御在了体外！
　　顿时，王凯只觉得身上的压力骤然一轻，皮肤的颜色也逐渐的由血红无比恢复了正常。
　　但随着时间继续缓缓的流逝，虽然王凯已经召唤出了修罗皇保护自己，但他还是觉得浑身的压力又一次的一点点的激增，骨头也因为重压开始扭曲变形，如山的压力似乎随时要将他彻底的压倒！
　　但是，此时距离王凯能够完美的吸收十万年自适应性魂环，还有着足足十分钟的时间！
　　“糟了，难道我真的要失败吗？”王凯身后的修罗皇武魂也因为这恐怖绝伦的压力开始缓缓的模糊起来，他眉头紧皱，面部表情狰狞无比，却对于自己即将失败的事实无能为力。
　　就在王凯快要支撑不住、失去意识的时候，突然，王凯面前的混沌山河鼎“嗡嗡”一阵，发出了一阵神秘莫测的波动，一股股玄黄色的气息狠狠的向王凯的体内涌去！
　　“这是？”在王凯的惊疑声中，神秘波动迅速的扩散开来，在王凯的周身凝聚出了一层无形的结界，王凯只觉得身上的压力瞬间降低一截，再次回到了承受范围之内。
　　与此同时，一股股玄黄色的气息也在王凯的体内弥散开来，王凯的骨头一接触这股气息，就开始疯狂的吸收起来，并且不断的进行着强化，变的更加的柔韧与坚硬。
　　“太棒了！不愧是神武魂！果然，天无绝人之路！”王凯的眼里闪过一抹喜色，心里暗暗想到。
　　又是十分钟过去，王凯只觉得身体的重压终于开始迅速下降，周围的彩色雾气也渐渐的变淡，露出了外界那熟悉无比的修炼密室。
　　又是数分钟过去，王凯周身的彩色雾气也已经完全消失，此时，一轮红色的光环正缓缓的飘在他的身后，显得无比的庄严与引人注目。
　　十万年魂环，王凯，他成功了！
第22章 混沌山河鼎第一魂技，玄黄守护与玄黄之气·镇！
　　伴随着混沌山河鼎发出的一阵沉闷的“嗡嗡”声，王凯身后的红色魂环缓缓的向他的身体收缩，同时一股股蓬勃无比的魂力涌入了他的身体，完成着这个新魂环与他身体间最后的融合。
　　一阵阵暖流在王凯的体内缓缓的流动，并且不断强化着王凯的体质与筋脉，与此同时，他身前的混沌山河鼎也不断的颤动着，那股足以动人心魄的沧桑感变的越来越浓郁厚重。
　　“叮！第二武魂混沌山河鼎完美吸收十万年自适应性魂环，领悟第一魂技——玄黄守护与玄黄之气·镇！”
　　伴随着一道悦耳的提示音，王凯也终于完成了他吸收第一魂环的过程，获得了他的第二武魂——混沌山河鼎的第一魂技！
　　而且，因为王凯完美的吸收了自适应性的十万年魂环，他所获得的第一魂环是一个十万年级别的红色魂环，而这个魂环赋予王凯的魂技，则也有足足的两个！
　　虽然王凯没有实时测试这两个魂技的威力，但是，根据系统的说明，王凯的第一魂技中的玄黄守护乃是一个强大无比的防御型魂技，当释放这个魂技之后，混沌山河鼎可以催动一丝厚重无比的玄黄之气在要守护的目标周围构建一层强大无比的结界，防御住目标四面八方的一切物理攻击和魂力攻击，并且减弱百分之五十的精神攻击，直到结界被打破。
　　虽说王凯现在的修为仅仅是魂尊，但是，凭借着这个魂技，除非是那些武魂强大的妖孽或者第五魂环就达到了万年的天才魂师，普通的魂王还真别想轻松的攻破王凯构造的防御！
　　当然，作为十万年的魂环，这个魂技的消耗同样也相当之高，虽说王凯的魂力已经远盛于一般的魂尊，但是，每发动一次玄黄守护，王凯的魂力仍然会被消耗百分之二十左右！
　　不过，除非玄黄结界被暴力打破，否则，它将一直保持着强大的防御能力，而不需要后续的魂力的消耗！
　　至于说王凯的第一魂技中的另一个——玄黄之气·镇，则是一个效果超绝的群体控制型魂技，可以动用一丝混沌山河鼎中的玄黄之气镇压范围内的一切敌人。
　　如果敌人的修为不到魂宗，那么他们的攻击速度、移动速度和魂力运转速度将会被减速百分之九十，即使是魂宗强者也会依照修为的高低被减速百分之五十至百分之七十，甚至连那些魂王、魂帝强者都会被仅仅是魂尊的王凯的这个魂技影响！
　　不过，虽然这个魂技的效果超凡，它的消耗更是高的惊人，哪怕是维持这个魂技的最小范围——五米，王凯的魂力就会以每分钟百分之二的速度疯狂消耗，而如果扩大范围的话，这个魂技的消耗更会倍增，根本难以长久的维持。
　　只不过，虽然王凯的第二武魂的威能惊人，但是，王凯并不准备将第二武魂轻松示人，只打算将它作为自己的杀手锏！
　　毕竟，混沌山河鼎的第一个魂环便是十万年级别，一旦暴露，根本难以解释清楚！
　　别说一般的魂师了，恐怕那些高高在上的神祇都会对王凯产生兴趣与关注。
　　而此时，王凯也已经注意到了限制他实力的另一个巨大的问题：他的魂力总量不足！
　　虽说王凯的魂力相比于同级的魂尊至少浓郁一倍，但是，王凯的魂技的年限也同样都高的可怕，每次催动魂技的消耗，对于王凯来说均是一个天文数字，更别提王凯将来肯定会拥有更多的武魂和魂技了。
　　哪怕王凯拥有着海量强大的武魂与无数威力神秘莫测的魂技，但是，如果魂力不足的话，王凯也根本无法发挥他的全部实力！
　　“算了，还是先提升自己的实力，这才是正途！”王凯摇了摇头，将这个他现在也没有什么太好解决方案的问题抛在了脑后。
　　不过，王凯也知道，不管是继续提升魂力等级、融合新的魂环、获得新的武魂都可以提高他的魂力总量，只是可惜，这些方法所花费的时间都绝不是一朝一夕，不是他现在可以担心的问题。
　　“先好好的休息一下吧！”感受着身体无处不在的酸痛与疲乏，王凯也放弃了融合第二个十万年魂环的想法。
　　与晋级时融合魂兽的魂环的情景不同，融合了自适应性魂环后，王凯并没有晋级，自然也不能像晋级时那样获得大量的生命能量的补充，之前融合十万年魂环时遭受的压力造成的创伤和消耗自然而然的没有得到补充，此时如果再贸然融合第二个十万年魂环，肯定只有失败一个下场。
　　劳逸结合，反正那些自适应性的十万年魂环又不会被人偷跑，王凯自然要选择在状态最完美的时候继续尝试融合新的魂环，这样才不会留下遗憾。
　　......
　　“来看看我的魂力有多少提升吧！”清洗了身上由于融合魂环而留下的大量汗渍，独自一人躺在由千年的静心木打造、可以平复魂师心境的精致典雅的大床上，王凯美美的伸了个懒腰，随后感受起了周身的魂力。
　　现在，千仞雪虽然和王凯非常的亲密，也与王凯定下了婚约，不过，两人之间的关系也暂时没有达到可以大被同眠的地步，还有待王凯的开发。
　　不过，王凯相信，这一天，也绝对不会太远。
　　“太棒了！”一边胡思乱想着，王凯一边感受着体内浓郁了数分的魂力，眼里不由得闪过一抹喜色。
　　在吸收了这枚十万年的自适应的魂环后，他的魂力总量相比之前居然提高了接近百分之二十！
　　虽然相比于王凯未来将会拥有的魂技来说，他目前的魂力总量还是少的可怜了，不过，他也对于拥有足够的魂力有了充足自信。
　　只要他不断的修炼、战斗与变强，迟早他的魂力总量将会满足他释放一切魂技的需求！
　　“先睡吧！”王凯双手双脚一摊，整个人呈一个“大”字型躺在了柔软的床垫上，闭上眼睛，很快便昏昏沉沉的睡去，陷入了深度的睡眠。
第23章 开启系统商城，崇拜的千仞雪
　　“对了，晋级魂尊之后，我还开启了系统商城的权限，让我来看看在系统商城里可以兑换些什么！”第二天早晨，王凯精神满满的睁开眼睛，望着窗外明媚的阳光，随意活动了一下筋骨，突然想到。
　　王凯心念一动，一个充满着琳琅满目、珍贵至极的道具的列表投影在他的识海中显现，其中每一件如果流落到斗罗大陆，都可以引起封号斗罗级强者的抢夺与大战！
　　“【十万年自适应性魂环】
　　【效果：根据你绑定的武魂自动生成最适应的魂环，魂环年限最高可达十万年】
　　【售价：1000000积分】”
　　“好贵！”望着商品中一个熟悉无比的彩色结晶，王凯不由得感叹起来。
　　本来王凯以为他已经拥有足足三万多点的积分，肯定可以兑换很多珍贵的物品，想不到，他现在的积分居然连一个十万年的魂环都兑换不了！
　　不过，王凯也明白，这主要是由于他的实力太弱所致，因为，对于经验和积分的获取，系统都有着一套独特而完整无比的计算规则。
　　除却完成系统所发布的任务之外，王凯还可以通过击杀魂兽、击败或击杀强大的魂师来获取经验和积分。
　　一般来说，在击杀魂兽后，系统可以通过吸收魂兽逸散的魂力获得经验和积分，具体的收获则和魂兽的修为有关。
　　如果击杀修为在十年以下的魂兽，那么王凯统统只能获得1点经验，而击杀修为在十年以上的魂兽，他所能收获的经验则等于魂兽的修为乘以一个相关系数。
　　对于十年魂兽，这个系数是1；对于百年魂兽，这个系数增加至了1-5；对于千年魂兽，则是10-50；对于万年魂兽，这个系数达到了100-1000；对于传说中的十万年魂兽，这个系数则是达到了惊人的5000-50000！
　　与此同时，魂兽的修为与实力越强，王凯击杀它们的难度越大，这个系数也就会越高，但最高也不会超过上限。
　　此外，如果是凭借自身的力量完成击杀，那么王凯可以获得全额的经验，但如果是组队击杀，那么王凯只能获得百分之五十左右的经验值，具体的收获则按造成的伤害计算。
　　至于说击杀魂兽后获得的积分，则一般是战斗中所获经验的百分之一，但如果击杀的魂兽太低级，那么可能便不能获得积分。
　　也就是说，王凯必须独立击杀数十头万年魂兽，才可以得到足以兑换一个十万年魂环的积分！
　　至于说击败和击杀魂师，同样也可以获得系统积分和经验的奖励，但是，明显这条道路并不容易，击杀大量魂师只会令王凯沦为众矢之的，不是一条合适的赚取积分的方法。
　　——不过，像杀戮之都那样的秘境，或许是个例外？
　　一边思索着着，王凯一边浏览着其他的商品。
　　可以继续提升十万年魂环修为的十万年魂环升华石，可以增加魂师修为的海量天材地宝，各种效果神妙无比的魂导器，甚至是传说中的自适应性百万年魂环......种种宝物统统都可以在系统商城中通过消耗积分兑换！
　　可以说，只有王凯想不到的，却绝对没有系统商店里兑换不到的道具！
　　当然，这些道具的价格也同样的价格不菲，没有一件是王凯现在可以兑换的存在。
　　一个体积在十立方米的空间魂导器便需要十万点积分，一块十万年魂环升华石则需要一百万点积分，至于说那自适应性百万年魂环，更是足足需要一千万点积分！
　　就算是击杀十万年魂兽，估计也要数头才凑得齐一个百万年魂环，根本不是现在的王凯可以考虑购买的对象。
　　而除却这些道具之外，在斗罗大陆中每个魂师和势力都趋之如骛的魂骨，在这里也如超市中的大白菜一样多如牛毛，随处可见。
　　不过，它们的价格同样也相当的惊人，一个千年的魂环只要一千点积分，但是，一个千年魂兽的魂骨的价格则至少需要几万点积分！
　　至于说那些万年魂兽的魂骨，最便宜的价格都需要几十万积分。而对于十万年魂兽的魂骨，它们的价格都在几百万积分以上，年限更高的魂骨甚至需要几千万积分才可以兑换！
　　除却这些珍贵无比的宝物外，王凯更是看见了兑换武魂抽取机会的选项！
　　但是，抽取一个先天满魂力级别的顶级武魂，需要消耗一百万点积分，而换取一个抽取神武魂的机会，则需要整整一亿点积分！
　　望着自己那少的可怜的积分，王凯也只能哀鸣一句——他还是太穷了！
　　在实力强大到足够斩杀一般的万年魂兽之前，恐怕系统商城中的大部分物品恐怕都不是王凯可以兑换的存在。
　　不过，王凯也丝毫不着急，这些都只是时间问题，而他最不缺的，就是时间！
　　......
　　下午，完成了早课的王凯早早的来到了修炼密室，不一会儿，穿着一身纯白典雅纱衣的千仞雪也如期而至。
　　“王凯哥哥，你已经突破魂尊了吗？”千仞雪眨巴着眼睛望着王凯，有些期待的问道。
　　“当然！”王凯灿烂一笑，三个黑色魂环出现在身后，散发出了32级魂尊的强大气息。
　　“哇，王凯哥哥太厉害了！”千仞雪拍着小手崇拜的说道：“我要是能像王凯哥哥你一样厉害的话就好了！”
　　“哪里，你也很厉害哦，仞雪！”王凯收回了魂环，摸摸了千仞雪金色的秀发，宠溺的说道：“仞雪的天赋也一样很棒呢！只要仞雪好好的修炼，肯定也能很快晋级魂尊的！”
　　“嗯，仞雪一定会努力的！”千仞雪认真的说道：“王凯哥哥，我一定会以你为目标的！”
　　“我相信雪儿！”王凯笑着说道：“我想，雪儿你距离完成第七层魂力潮汐也应该快了吧？”
　　“嗯，王凯哥哥，第七轮的魂力潮汐的确差不多了！不过，我想我距离第八轮魂力潮汐还需要一个月的修炼呢！王凯哥哥能够半年完成二十七轮魂力漩涡，实在是太厉害了......”千仞雪仰慕的盯着王凯，羡慕的说道。
　　“呵呵，那是自然，我可是天才！”王凯微笑着说道：“那么，雪儿啊，我开始修炼了，你也赶紧修炼去吧，想要超越我的话，你可不能松懈哦！”
　　“我一定会加油的，王凯哥哥！”听着王凯的话语，千仞雪美目一亮，振奋的回答道。
第24章 第四魂力漩涡，三十层魂力潮汐
　　“王凯哥哥，你先转过头去，不许回头哦！”旋即，千仞雪有些害羞的吩咐道。
　　“当然，我不会偷看的。”王凯听完，乖乖的转过头去。
　　千仞雪毕竟还小，对于让一个男性看光自己身体这件的事情，还是有些不自然。
　　“好了，王凯哥哥！”伴随着一声扑通的入水声，千仞雪如天籁般的声音传入了王凯的耳朵。
　　王凯转过头来，千仞雪的整个身子都已经泡在了浓郁的万年鲸胶中，只留下一个可爱的小脑袋和娇嫩白皙的脖颈露在外面。
　　“那我也开始修炼了！”王凯说完，脱下衣服坐进大鼎，气沉丹田，意守灵台，摒去一切杂念，开始了太玄镇天功第四层的修炼。
　　一旁的千仞雪看着王凯那健美而有力的肌肉，也是不禁心神荡漾，不过见王凯已经迅速的进入了修炼状态，她也很快收敛了杂思，闭上了双眼，开始了太玄镇天功的修炼。
　　对于王凯而言，随着他修为的不断提高与对功法的不断熟悉，他修炼太玄镇天功前三层的速度也越来越快。
　　一开始，他完成第一层都需要花费将近一个小时，但现在，仅仅花了不到二十分钟，他便已经完成了第九轮魂力潮汐。
　　两个小时过去，王凯已经完成了太玄镇天功第三层的第十九轮到第二十七轮魂力潮汐，感受着浑身澎湃无比的魂力，王凯终于开始了向第四个魂力漩涡的冲刺。
　　太玄镇天功的前三个魂力漩涡分别位于心脏、腹部和肺部这三个人体躯干最关键的部位，一旦修炼成功，就代表着修炼者完成了身体的筑基，可以以最完美的姿态突破大魂师、进阶魂尊。
　　至于说太玄镇天功的第四到第七层，则需要分别在魂师的四肢上各自凝聚一个魂力漩涡，而一旦四个魂力漩涡全部凝结完毕并且成功的推进魂力潮汐，便可以让一名魂师完美的进阶魂圣。
　　而太玄镇天功最后的两层则需要在人体最为神秘的小脑与大脑处构建魂力漩涡，这样的过程危险无比，但一旦成功，修炼者就可以毫无瓶颈的打破天人界限，突破传说中的魂斗罗与封号斗罗的境界。
　　而与前三层的功法不同，太玄镇天功对于四肢魂力漩涡的凝结顺序并没有规定，魂师可以根据需要随意的进行修炼。
　　一般来说，如果魂师选择先凝聚上肢的魂力漩涡，则可以大大的增强他们的攻击力与防御力，适合那些强攻系和防御系的魂师。
　　相反，如果魂师选择先凝聚下肢的魂力漩涡，他们的速度和耐力将会得到大大的提升，这样的修炼方式则适合敏攻系魂师和战斗力不强且需要闪避能力的治疗系、辅助系等等的魂师。
　　对于王凯而言，他对外示人的第一武魂修罗皇是强大无比的强攻型武魂，因此，他当然选择凝聚右手的魂力漩涡作为他的第四魂力漩涡！
　　王凯默默操控着浑身魂力向右臂处涌去，随后疯狂的催动着太玄镇天功中的种种秘法。
　　一道道神秘无比的波动在王凯右臂处飞速掠过，令王凯体内的魂力激荡起一道道涟漪，在涟漪中，一个个细小的魂力漩涡不断产生，并且相互激荡融合，不断的吞并扩大着。
　　与此同时，王凯也必须全力控制着浑身其他三个魂力漩涡的波动，不让新生的第四魂力漩涡受到干扰，否则，一旦一丝不和谐的魂力波动传出，王凯之前的所有努力都会前功尽弃。
　　对于一般的魂师，这样的尝试或许要花费一、两年甚至更久，但是，这样的问题对王凯而言却并不存在。
　　王凯，他可是经过了系统和神武魂改造的真正天才，是连绝世斗罗千道流都为之惊叹、自愧不如的超级妖孽！
　　时间一分一秒的过去，一个小时已经悄然过去，这时王凯的右臂魂力之海中只剩下了最后两个体型扩大了无数倍的魂力漩涡疯狂的旋转着，并且缓缓的发生着融合。
　　只要能成功的将两个魂力漩涡融为一体，王凯便能成功的修炼出第四魂力漩涡，完成太玄镇天功第四层的奠基！
　　在王凯小心翼翼的控制之下，两个魂力漩涡不断的在靠近，相互接触的部分不断的融化并合体，又是十几分钟过去，两个魂力漩涡终于合二为一！
　　刹那间，王凯只觉得周身的魂力浑然一阵，从毛孔中涌入身体的魂力的数量突然暴增数倍！
　　“太棒了，我成功了！”感受着身体内蓬勃无比的魂力，王凯露出一丝微笑，随后继续疯狂的积蓄着魂力，将体内的魂力浪潮越推越高！
　　第二十八轮，第二十九轮，第三十轮！
　　王凯足足推进了三轮新的魂力潮汐，这才感觉到体内的筋脉酸胀无比，无法再承受下一轮的魂力漩涡，于是他结束修炼，体内的四个魂力漩涡也缓缓的停止了旋转，消散开来。
　　对于一般的魂师，凝聚魂力漩涡后肯定需要一轮轮的缓慢推进，但在晋级魂尊并且融合了第二神武魂后，王凯的身体素质大大的提高，这才能一下子推进三轮魂力潮汐。
　　不过，饶是如此，王凯也觉得自己已经到达了极限，只有经过之后不断的修炼、提升他的体质与筋脉对魂力的承载力才可以继续推进下一轮魂力潮汐，否则，如果贸然进行修炼，轻则受到反噬，严重的话甚至可能筋脉受损、影响未来的潜力！
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+50000！目前经验511000/2000000！”伴随着提示音，王凯缓缓的睁开了眼睛。
　　“王凯哥哥，你也修炼完了吗？”看见王凯站起身来，早已修炼完毕、穿好衣服坐在一旁休息的千仞雪小声的问道。
　　“嗯，让你久等了，我已经修炼完了！”王凯点了点头，带着一丝歉意的回答道。
　　“王凯哥哥，我已经突破第七轮魂力潮汐了！”这时，千仞雪有些兴奋的说道：“快给我讲讲下一轮魂力潮汐的要领吧！”
　　“恭喜你！我马上就来为你讲解！”王凯灿烂一笑，缓缓走出大鼎，随即穿好衣服坐在千仞雪的身旁，开始详细的为她讲述起来。
第25章 领域雏形，重力空间！
　　“你好厉害啊，王凯哥哥！”听着王凯对于太玄镇天功的种种领悟，千仞雪不禁发出了崇拜的感叹声。
　　“好了，今天天色也不早了，明天再见吧。”足足一个小时，王凯终于完成了对功法的讲解，他轻轻的揉了揉千仞雪白嫩的脸颊，与她挥手道别。
　　......
　　半个月的时间转瞬而逝，在一天天枯燥无味的修炼中，王凯的魂力潮汐仍然卡在第三十轮没有明显的进展，但是，他距离突破33级魂尊的经验条却也在刻苦的修炼中填充了将近一半，只要再给他半个月的时间，他便足以突破成为33级的魂尊！
　　这样一个月晋升一级的速度对于绝大部分的魂师来说，绝对都是做梦也不敢想象的美事，但对于王凯而言，他内心却并不非常满意！
　　凭借王凯的体质，他每天仅仅只能修行一次太玄镇天功，否则就会损伤身体潜力，而每次修行也仅仅只能提供给他五万点左右的经验，按照这样的速度，如果仅仅靠着每天单调的修炼去升级的话，他还需要大概三年时间才能晋级魂宗！
　　十岁的魂宗，这在斗罗大陆史上也绝对是数一数二的存在，但是，对于拥有无限武魂系统和两个神武魂的王凯来说，如此的晋级速度，真是太慢了！
　　对于王凯而言，最快的升级方法还是斩杀魂兽、掠夺魂力，不过，他的师父千道流肯定不会放心让自己的这个宝贝徒弟离开武魂殿、前往狩魂森林闯荡。
　　至于说让千道流带着自己击杀万年魂兽升级，这样的想法看似很美好，却谁又知道这会不会引起千道流的怀疑呢？王凯可不想冒这样的风险。
　　总而言之，在实力提高到一定的地步之前，斩杀魂兽获得经验并不是一个容易实现的途径，王凯剩下的似乎也只有好好修炼太玄镇天功、积累经验这一条路可走了。
　　如果王凯能够完成三十六轮的魂力潮汐，将太玄镇天功成功的推进到第四层大圆满的话，王凯每次的修炼获得的经验绝对会大幅增快，达到十万点甚至更多，不过，即便如此，他进阶魂宗绝对也需要一年半左右的时间！
　　当然，王凯也可以选择通过花费积分兑换经验，不过，每花费一点积分也仅仅只能兑换十点经验，可谓杯水车薪，除非真正急需突破之时，这样的做法无疑是不明智的。
　　虽说在修为上的进展差强人意，但是，王凯的魂力总量和实力却在这半个月中得到了海量的提升！
　　在拥有了第一次融合十万年魂环的经验之后，王凯也分别使用了他剩下来的两个自适应十万年魂环，并完美的为混沌山河鼎附上了第二、第三个十万年的魂环！
　　王凯的第二魂技，叫做重力空间！
　　而虽然混沌山河鼎的第二魂环达到了十万年，但是，它却仅仅只给王凯带来了一个魂技！
　　这也就过意味着，这单独的一个魂技威力之大，要远超普通的十万年魂技，相当于两个魂技融合为一！
　　这个重力空间是一个辅助系和控制系相结合的魂技，它的效果也自然极为逆天！
　　当释放这个魂技之时，王凯便可以自由操纵周围二十米之内的重力！
　　对于友方魂师，王凯可以减轻他们承受的重力，让他们的移动速度更快，甚至可以短暂的浮空飞行！
　　而对于敌方魂师，王凯则可以增加他们受到的重力。
　　对于那些强大的魂师，这个魂技可以极大的拖延他们的速度，但对于那些弱小的魂师，他们甚至可能直接被重力空间所带来的强大的重力碾成肉泥！
　　当然，这个魂技同样还可以对王凯自己释放，或是通过增加重力来辅助锻炼身体，或是通过减轻重力来达到临时的浮空飞行，均可谓玄妙无穷！
　　当然，强大的威力所带来的恶果，自然是可怕无比的消耗。
　　即使是在最小的范围——二十米内维持重力空间，每秒都会消耗王凯百分之一的魂力！
　　而如果想要将重力空间笼罩的范围扩大到一百米，那么，仅仅数秒的时间，便足以耗光王凯的所有魂力！
　　而且，这样比例的消耗还是建立在王凯的魂力比过去浓厚了两、三倍的基础之上！
　　而除此之外，这个魂技同样有另外一个缺点：它想要影响的魂师越强大，那么影响的效果便会越小！
　　如果是对付一个没有魂力的普通人，王凯完全可以使用重力领域直接对他施加几百倍甚至上千倍的重压，将他压成肉饼，但是，对于一个境界与王凯相仿的魂尊来说，王凯可能最多只能使他承受的重力提高一倍！
　　而敌人的实力越强，这个效果便会越差，如果对于封号斗罗来使用这个魂技，则可能丝毫没有效果
　　不过，令王凯最开心的，则是这个魂技其实已经是强大的领域的雏形！
　　但是，由于王凯的实力所限，这个魂技还暂时无法蜕变形成真正的重力领域，只能够以重力空间的形式存在，否则，他的消耗或许还会暴增数倍甚至数十倍，更不是现在的王凯可以承受的对象。
　　不过，只要随着王凯的修为和魂力的提高，王凯相信这个作为领域雏形的重力空间迟早会发生质变，变成一个真正的领域！
　　要知道，一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界、获得他们第九个魂技的时候才有可能出现领域型魂技，而且，这样的魂技的出现几率，也是少的可怜，仅仅只有十分之一！
　　而这些稀有无比的领域类魂技，也被魂师界称之为极品魂技，除了在晋级封号斗罗那个级别时有可能获得以外，就只有武魂的天赋技能和一些涉及神祇的领域有可能授予魂师一个领域了。
　　当然，无论通过哪种方式获得的领域，在斗罗大陆中，拥有领域的强者也绝对是屈指可数、凤毛麟角般的存在。
　　至于说为什么领域类魂技被称为极品魂技，原因也非常简单，如果一个魂师处在属于自己的领域内，他的实力便会被放大，而他的对手的实力则会被压制，如果应用得当，便可以产生此消彼长的恐怖效应，越级挑战之类的操作丝毫没有问题！
　　也真不愧是神武魂和十万年的魂环，两者相互结合，虽然王凯仅仅身为魂尊，但是，他的第二武魂的第二魂技便已经是一个强横无比准领域魂技！
　　虽说准领域距离真正的领域还有着一步之遥，但是，这样的收获又怎能让王凯不无比的开心呢？
第26章 山河寂灭破，长老弟子切磋赛
　　而王凯的第三魂技，则是一个强大的单体攻击型魂技和一个可怕的自体增益类魂技！
　　这个单体攻击魂技，叫山河寂灭破！
　　释放这个魂技后，王凯可以催动混沌山河鼎从天而降，凭借着它里面的的一丝混沌之气的威能，足以发挥出使得山河破碎、寂灭的可怕威能！
　　当然，王凯现在的实力太弱，这个魂技的威力也受到了极大的限制，根本达不到一击破碎百里江山的威能，但是，它的威力同样惊人！
　　虽然说这仅仅是身为魂尊的王凯的第三魂技，不过，除非是拥有万年魂环的专精防御的防御系魂王，一般的魂王之下的魂师根本不敢正面力敌这个魂技，只有逃亡一途！
　　当然，这一招一旦释放，便会消耗目前王凯百分之二十的魂力，属于绝对的杀手锏级别的魂技。
　　至于说那个自体增益类魂技，则是一个被动魂技——大地之力！
　　只要王凯的双脚立于大地之上，他便可以源源不断的从大地中汲取能量，并且不断的转化为王凯所需要的任何形态的能量，进行补充。
　　这样的大地之力可以转化为王凯的生命力，也可以转化为他的魂力或者精神力，而如果完完全全的吸收大地之力转化为魂力的话，每分钟可以恢复王凯最大魂力的百分之十。
　　如果是王凯依靠身体自行吸收外界魂力进行恢复的话，至少也需要一个小时才可以将魂力恢复至全盛，这个魂技的出现，无疑是加快了王凯魂力的恢复速度。
　　而且，这个魂技还是一个被动魂技，也就是说，王凯并不需要召唤出混沌山河鼎武魂便可以享受它的加成，可以随时随地放心大胆的使用。
　　即便这个魂技必须在大地上使用，而它的出现也并不能彻底的解决王凯魂力不足的问题，但是，它仍然极大的增强了王凯的续航能力，并且随着王凯实力的提升，这个增益肯定还会越来越强大。
　　......
　　又是数天过去，武魂殿，长老殿！
　　按照惯例，这又是每月一次王凯前往武魂殿，由千道流检验他的修行进度并且解答他修行上困惑的日子。
　　不过这天，王凯来到长老殿，却发现这次长老殿中却不止千道流一人！
　　十几位威严无比的老人正在相互交谈着，而在其中数位长老的身后，则各自跟随着一位年轻的魂师！
　　“拜见师傅！拜见各位长老！”走进大殿，王凯连忙向千道流和其他的长老们问好。
　　“嗯，徒儿啊，你最近修行情况如何啊？”见王凯回答，千道流满意的点了点头，声音带着隐隐的得意。
　　“师傅，我已经成功的凝聚了太玄镇天功的第四个魂力漩涡，距离三十三级魂尊也更进了一步！”王凯恭恭敬敬的回答道。
　　“好，很好，你的修行天赋与悟性果然超绝！”
　　千道流赞叹一句，随后说道：“不过，一个合格的魂师不仅仅需要强大的境界与魂技，也需要强大的战斗意识与战斗技巧！”
　　“刚好，几位长老的弟子也大概到了需要接受战斗训练的时候，所以，我们一合计，就打算为你们几个年轻一代的佼佼者举行一场切磋赛，看看你们战斗本能与战斗中的短板，为以后的特别训练做准备。”
　　“我明白了，师傅！”王凯连忙点头回答。
　　关于战斗技巧的重要性，身为穿越者的王凯自然清楚！
　　虽然从系统中得知了他的魂技的威力，但是，王凯还从未真正的和魂师进行过战斗，也并不知道自己真正实力的定位！
　　不过，王凯估计，如果他只使用修罗皇一个武魂的话，虽然他的第三魂技的威力媲美强大的魂宗的全力一击，但那些魂技的消耗也极大，综合来看，他的实力目前肯定不如那些顶尖魂宗。
　　王凯估计，他的战斗力应该能够匹敌那些刚晋级的42、43级的魂师，但具体王凯的实力有多强，还需要实战来检验。
　　......
　　数十分钟之后，武魂圣城大斗魂场！
　　平日里，这里是无数魂师进行战斗与切磋的地方，不过今天，这里却无比的冷清，广阔无比的席位上，只坐着一排身穿白袍、面相威严无比的老人！
　　如果有熟悉斗罗大陆强者的人来到这里，他们绝对会惊呼！
　　——这里的每一个老人，都是名震大陆、实力超绝的封号斗罗强者！
　　也难怪，大斗魂场会因为他们的降临而暂停营业。
　　“好了，我们就在这里开始战斗吧！”千道流淡淡的说道：“大家都是自己人，切磋为主，点到为止！好了，现在战斗开始吧！”
　　“大哥，单纯看着小辈之间战斗，未免有些无趣！你不是对你的弟子的战斗力很有自信吗，要不，咱们赌斗一番？”这时，一旁的一位浑身颇具肌肉感的老者声音雄厚的询问道。
　　这名老者，正是武魂殿的二供奉，实力仅次于千道流的九十八级巅峰斗罗金鳄斗罗！
　　“你的如意算盘倒打的不错！你的徒儿的年纪可比我的徒弟大上八岁，实力也达到了魂宗之境，这不是白赚我的便宜吗？你肯定又是看上我的‘龙泉魄萝酿’了吧！”千道流呵呵一笑，一下子就看出了金鳄斗罗的如意算盘。
　　的确，千道流和金鳄斗罗可是当年并肩作战过的好兄弟，又怎会看不出他的这点小伎俩？
　　“嘿嘿，大哥，你可真是火眼金睛呀！”金鳄斗罗有些不好意思的憨憨一笑，一点也没有身为巅峰斗罗的那种威严。
　　“不过吗，既然你想要赌，也可以！但是，你得拿出五瓶‘七曜青莲酿’来和我对赌！”千道流一边说着，眼里一边露出一丝狡黠的光芒。
　　“五瓶！大哥你可够狠的！不过，我赌了！你的徒儿再怎么强，也不过是一个魂尊而已！”金鳄斗罗自信的一笑，答应下来。
　　“好，有魄力！降魔、老菊、圣龙几个，你们要不要也来赌赌看？到时候，谁的徒弟赢了，就赢者通吃！”千道流似乎来了兴致，望向了其他几个有弟子参赛的封号斗罗。
　　“既然大哥这么说了，那我们也却之不恭了！”以降魔斗罗为首的几个封号斗罗的眼里也露出一丝喜色，纷纷参与了赌对。
　　就这样在长老们的一片打趣笑骂声中，第一场战斗也开始了！
第27章 王凯出击，首战魂宗！
　　参与长老弟子切磋赛的魂师，共有八名。不过，除了境界只有魂尊的王凯之外，其他的七名参比魂师都是清一色的魂宗强者！
　　当然，他们的年纪也比王凯大上不少，都是年龄达到了十五六岁的少年。
　　不过，王凯的身材也远比他的真实年龄显得大上不少，虽然他的这具身体的骨龄仅仅只有六岁半出头，但是，他的身材却丝毫不亚于那些十一、二岁的孩子，在一众参与比试的魂师中倒也没有特别的显眼。
　　至于说这切磋赛的赛制，则是每两个魂师之间战斗一场，一共战斗二十八场，胜场最多的参赛者的师傅将会成为优胜者，赢得所有的赌注，而如果有参赛者最后胜场相同的话，那么两两之间再进行比试，决定输赢。
　　在这样的规则驱动下，一时间，这场长老弟子切磋赛便多出了几分浓浓的火药味。
　　第一轮上场战斗的，则是两名身材颇为高大的少年！
　　“张然，武魂：降魔杵，四十一级战魂宗，师从降魔斗罗，请指教！”左侧身穿黑色镶金边长袍、浑身肌肉暴起、显得壮实无比的少年眼中闪过一丝精芒，缓缓的说道。
　　“李玮，武魂：九幽雀，四十二级战魂宗，师从鬼豹斗罗，请指教！”右侧穿着白色衣裤，面相颇为英俊帅气的少年也同样不卑不亢，报出了自己的等级。
　　这，在斗罗大陆中就代表着正式挑战的意思！
　　伴随着一名魂圣级别的武魂殿白衣主教淡淡的“战斗开始”的话语，两名少年如箭般冲了出去，化为了两道黑线，在斗魂场中缠斗在了一起！
　　半空中黄色和紫色的魂环相间闪动，那张然将一把降魔杵舞的虎虎生风，一个个威能无穷的魂技向李玮的位置疯狂的打去！
　　那李玮则与自己的武魂九幽雀融为了一体，整个人化为了一道黑色的旋风，变的迅捷无比，每每都在关键时躲避了张然的全力攻击，并且发动着魂技，一道道风刃和旋风带着可怕的风压向张然斩去！
　　两人在斗魂台中激斗了数十个回合，终究是李玮的魂力要比张然高上一筹，而且兽武魂在晋级魂圣、觉醒武魂真身前也的的确确比器武魂更有一分优势，最终，张然不小心露出一个破绽，李玮的一道风刃将他的胸前划出了一道道深深的伤口，鲜血不断的喷涌而出！
　　“战斗结束，李玮胜！”看着张然基本已经失去了战斗能力，白衣主教淡淡的宣布了战斗的结果，同时浑身磅礴无比的魂力笼罩斗魂场，将张然保护起来，结束了这场战斗。
　　“不错，不错！”看着李玮获胜，鬼豹斗罗的眼睛深处露出一丝满意之色，而一旁的降魔斗罗则是微微一皱眉头。
　　这个长老切磋赛的赛制便决定，只要在战斗中输了一场，就基本与优胜者无缘了。
　　虽然说身为封号斗罗，他也绝对不会为一、两瓶的绝世神酿心疼，但是，在一众老伙伴跟前丢了面子，怎么说也不是什么值得开心的事情。
　　“圣莲斗罗，劣徒还请麻烦您了！”虽然不悦，但降魔斗罗还是淡淡的对身边一名女性的长老说道。
　　“愿意效劳。”旁边一位面容清秀，一头浅绿色长发披在身后，面容和十七、八岁少女相仿的长老柔和的声音响起。
　　与男性封号斗罗不同，女性的封号斗罗往往愿意花费一定的生命力维持自己青春容貌，因此，王凯从这位圣莲斗罗的脸上也完全看不出岁月流失的痕迹。
　　“无垢青莲，治愈之光！”
　　圣莲斗罗清雅的声音传来，身后出现一株生机蓬勃的青莲，紫色的魂环一闪，一道蕴含着磅礴无比的生命能量的青绿色的光芒从她身后的青莲照射而出，直射张然！
　　在青色光芒的照射之下，张然身前的伤口以肉眼可见的速度恢复起来，并迅速愈合。
　　“多谢冕下！”张然的眼里露出一丝喜色，随后站了起来，离开斗魂台，大步走到了降魔斗罗的身后，坐了下来。
　　“你这个小子，竟然遇到这样的对手都会输掉！看来，我以前对你的训练量还远远不够啊！以后，你的训练量，必须通通加倍！”降魔斗罗有些恨铁不成钢的说道：“嗯，另外，我还得考虑为你增加一些特殊的训练，省得你连一个小小的麻雀都打不下来！”
　　“不要啊，师傅，饶了我吧！”张然的脸上露出一丝苦涩无比的神色，不禁哀鸣道。
　　“第二场，圣龙斗罗弟子对战天使斗罗弟子！”这时，台上的主教继续说道。
　　“好小子，你可给我拼尽全力去打了！要是你输了的话，以后我就不放仞雪那个丫头天天去你那里了！”听见裁判的话语，千道流的眼里露出一丝狡黠之色，凑在王凯的耳边说道。
　　“师傅，这也太不人道了吧！仞雪她可是我的未婚妻，你怎么可以这么做！”王凯嘟囔着嘴巴说道。
　　虽然嘴里这么说着，但是，王凯心里其实却并没有太多的担心。
　　对于王凯而言，他的实力虽然比不过那些老牌的魂宗，但是，面对这些刚刚晋级魂宗、乳臭未干、缺乏实战经验的少年们，虽然不说是手到擒来，但绝对还是绰绰有余的！
　　“好了，王凯啊，你可别得了便宜还卖乖！仞雪虽然是你的未婚妻，但我可是她爷爷呀！嘿嘿，你觉得，她会听我的，还是会听你的？好了，乖乖的去战斗吧，好好表现！”千道流一脸坏笑的说道。
　　“我明白了，师傅！”说完，王凯大步的走上斗魂台，这时，他的对手也已经站在了对面。
　　“汪昊，武魂：天星弈盘，四十二级战魂宗，师从圣龙斗罗，请指教！”王凯面前面容俊俏、身材瘦削、穿着一件棕青色马褂的少年面容严肃的说道。
　　“王凯，武魂：修罗，三十二级战魂尊，师从天使斗罗，请指教！”王凯也是一抱拳，报上了自己的名字！
　　“好，战斗开始！”白衣主教大喝一声，随后转身离开了斗魂台。
　　而王凯生涯中第一场与魂师的战斗，也就这样拉开了帷幕！
第28章 激斗汪昊，自信的千道流
　　“王凯，你小心了！虽然我的武魂是控制系的武魂，但威力也绝对不小！斗魂场上刀枪无眼，如果支撑不住了，你也千万不要逞强，免得受伤！”
　　汪昊一边说着，与此同时，他周身的魂力流转，一个精致无比、闪烁着无数星光的黄色棋盘在他的手中浮现，旋即，他的背后的第一个黄色魂环一闪！
　　“天星弈盘·定！”
　　伴随着汪昊的低喝声，顿时，一股股闪耀无比的星之力量在他手中的天星弈盘凝聚，随后化为一道黄色的凝实无比的星之光圈向王凯的身体束缚而来！
　　“哼，修罗弑龙枪！”
　　王凯也是冷哼一声，浑身魂力疯狂脉动，背后一道黑色魂环一闪！
　　王凯身后修罗皇身上的符文明明灭灭，一股股浓郁至极的血色能量在空中凝聚，一把雕刻着一条张牙舞爪的五爪金龙、威风凛凛的血色长枪出现在了修罗皇的右手之中！
　　王凯轻轻一招，血色长枪跨越空间，径直出现在了他的手中！
　　“给我破！”
　　王凯眼里闪过一丝精芒，双臂一挥，修罗弑龙枪向前狠狠一扫！
　　伴随着一阵低沉的龙鸣之声，一道血色的光华划破空间，径直向远方的星之光圈斩去，并且毫无阻塞的将星之光圈绞的粉碎，化为一道道星之粒子消逝在了空气之中！
　　“厉害！不愧是大供奉的弟子！”汪昊的眼里闪过一丝惊讶之色，不禁赞叹道。
　　要知道，汪昊的武魂天星弈盘虽然不是先天满魂力的超级武魂，但也是先天魂力达到了可怕的9级的顶级武魂，威能无穷，他的第一魂环也是取自一只四百年的魂兽，达到了普通魂师的极限！
　　凭借着他的武魂与魂力，他的第一魂力足以完全的束缚一般的魂尊强者，让他们丝毫没有反抗之力，没想到，王凯竟然只是轻轻一枪就破去了他的这一击！
　　“不错，能以魂尊之身如此轻而易举的破解魂宗的认真一击，不愧是大供奉的弟子啊！”一旁的鬼斗罗点头赞叹道。
　　“没错，看，他的第三魂环就已经可以附加万年魂环了，不愧是神武魂的拥有者！”一旁的蛇矛斗罗也使面带微笑，不禁感叹着。
　　“说的没错，不过，他使用的可是第三魂技，而汪昊使用的仅仅是第一魂技！等汪昊使出更强大的其他魂技来，这王凯肯定就没有现在这么轻松了。”一旁的降魔斗罗则是摇着头说道。
　　“你的确很强，已经赢得了我的尊重！不过，刚才仅仅只是热身而已，现在的你，已经有资格让我展现出全部的实力了！”汪昊的眼里精芒一闪，旋即身后第三个紫色魂环一闪！
　　“天星弈盘·陨石流星击！”
　　伴随着汪昊的话语，一道道狂暴无比的星力在他手中的天星弈盘中凝聚，旋即，无数的拳头大小的金色流星光球从汪昊手中的天星弈盘中升起，疯狂的向王凯的方向射来！
　　面对着这一道道威能无穷的流星，王凯的眼里也是露出一丝凝重之色。
　　不愧是封号斗罗的弟子！汪昊的这一击虽然仅仅只是他的第三魂技，但是，它的威力已经绝对不弱于一般的魂宗的第四魂技的全力一击！
　　“大供奉，这次你可有些托大了，你输定了！”
　　看着汪昊的这一击，圣龙斗罗来到千道流的身边，颇有几分得意的说道：“虽说你的弟子是神武魂，但是，他毕竟也只是一个魂尊而已！我的弟子的武魂天星弈盘虽然品质不如修罗，但凭借着魂力上的绝对优势，也绝对足以轻松取胜！”
　　“那可不一定哦，圣龙，你可别高兴的太早了！”千道流微微一笑，高深莫测的说道。
　　“哼，修罗裂天击！”
　　虽说汪昊的这一击的威力绝对可以让一般的四十一、二级的魂宗手忙脚乱，但是，对于王凯而言，想要抵御这样的攻击却根本不是一个问题！
　　王凯身后的第二魂环一闪，顿时，王凯背后的修罗皇武魂的气息暴涨一大截，一股股强横无比的血色能量在修罗皇的周身肆意的凝聚！
　　下一瞬间，只见王凯身后的修罗皇双手合十举过头顶，旋即带着千钧之势向下缓慢无比的一挥！
　　一道道蕴含着神秘莫测的威能的血色光刃从修罗皇的双手中间激射而出，带着恐怖绝伦的威能向远方的流星雨迎去，在空气中留下一道道诡异的血影！
　　“万年魂环！”
　　“天啊，第二魂环便是万年魂环，我没有眼花吧！”
　　“神武魂，不愧是神武魂！”
　　“......”
　　看见王凯的这一击，台下的封号斗罗们纷纷难以压制住内心的震惊，纷纷议论起来，满眼难以置信之色，只有千道流一人稳稳的坐在位置上，双眼如古井般波澜不惊。
　　是啊，对于一般的魂师来说，他们的第二魂环的年限最多只能达到七百六十四年，只有少数的超级妖孽才有着一丝的可能吸收千年魂环作为他们的第二魂环，而王凯的第二魂环，却足足高达万年，这又怎能不让他们惊讶？
　　要知道，哪怕是在那些古老的传说中，也只有那些神秘莫测的神祇才有着第二魂环吸收万年魂环的记录，而且，能够有此成就的神祇，无一例外都成了神祇中的佼佼者！
　　在长老们无限惊讶的眼神中，无数的流星雨与无数的血色光刃在空中疯狂的相互冲击，不断的撞击湮灭，发出了一声声爆炸的巨响！
　　一道道劲风从斗魂场中央两个魂技碰撞的地方向四周激散而去，将斗魂场周围坚固的魂力屏障打出了一道道涟漪。
　　虽然说汪昊的第三魂技足以媲美一般的魂宗的第四魂技，甚至在难缠程度上还更盛一分，但是，毋庸置疑，相比汪昊，王凯的修罗裂天击的威力却仍然要更盛一筹，完全可以媲美那些顶尖魂宗的一击！
　　一道道的流星被血色光刃斩碎，而那些血色光刃虽然颜色暗淡了数分，却紧接着继续向其他流星斩去，此消彼长之下，空中残余的流星的数量越来越少，而王凯击出的血色光刃却还剩下一半左右，并且在长老们惊诧的眼神中继续向远处的汪昊激射而去！
第29章 败汪昊，首胜达成
　　“怎么可能！”看见自己的得意魂技被王凯一击轻松击破，汪昊的眼里也不禁露出一抹戾色。
　　“天星弈盘·御！”
　　不过，面对着向他的面门直射而来的万千血色光刃，汪昊只得继续御使着周身的魂力，释放出了他的第二魂技！
　　汪昊背后第二个黄色魂环一闪，他手中的天星弈盘顿时悬浮在了他的身前，一道道星光从棋盘中央向汪昊的四周激射而去，在他的身边形成了一个巨大无比的棋盘虚影，将他保护在了中间！
　　一道道血色的光刃径直击中了汪昊面前的棋盘虚影，并且在棋盘虚影上剧烈的爆裂开来，发出一阵又一阵刺眼的血光！
　　在一阵又一阵的狂野爆炸中，汪昊身前的棋盘虚影也疯狂的颤抖、波动着，颜色不断的暗淡起来，但是，它最终还是没有破碎，成功的挡下了修罗裂天击的余威。
　　“好厉害！”汪昊赞叹一句：“不过，接连使用两个万年魂技，你的魂力肯定也所剩无几了吧？那么，再接我一招吧！”
　　“天星弈盘·星界之光！”
　　汪昊怒喝一句，身后深紫色的第四魂环骤然亮起，悬浮于半空之中的天星弈盘高高飞起，悬浮在了汪昊的头顶！
　　棋盘上无数玄妙的符文明灭闪动，散发着神秘莫测的气息，旋即，一道水管粗细的炽热光柱在斗魂场的天空显现，并且带着可怕的威能向王凯的头顶激射而来！
　　“很不错的攻击啊！这一击的威力，恐怕已经足以威胁大部分的魂王了！圣龙啊，你可真是收了个好徒弟啊！”一旁的鬼斗罗看着汪昊的这一击，低声赞叹道。
　　“那是自然！”圣龙斗罗有些自得的晃了晃脑袋，仿佛这场战斗的结果已经确认了一般。
　　看着圣龙斗罗那小人得志的样子，千道流只是微微的捋着胡子，双眼盯着斗魂场，一言不发。
　　别人或许不清楚，但是，身为王凯的师傅，他可亲眼见识过王凯魂技的威力与魂力的磅礴程度，仅仅释放两次万年魂技，王凯绝对还颇有余力，根本无需他担心。
　　看着半空中向他爆射而来的星界之光，王凯的眼中也闪过了一抹郑重之色，随即他意念一动，修罗弑龙枪重新返回身后修罗皇武魂手中，下一刻，修罗皇的右臂狠狠一挥，地将手中血色长枪向天空的光柱投掷而去！
　　狰狞无比的修罗弑龙枪带着无上的威能向天空的星界之光爆射而去，伴随着一阵低沉而威严至极的龙鸣，与星界之光碰撞在了一起！
　　伴随着一阵恐怖绝伦的爆炸声，斗魂场的半空之中发出了一声震耳欲聋的巨响，猩红的血雾与浓郁的星光在斗魂场的半空弥散开来！
　　“再接我一招吧，修罗弑龙枪！”这时，王凯低喝一句，背后第三魂环再次闪亮，一柄血色的修罗弑龙枪再次出现在了王凯的手中，他双脚猛一点地，持枪向远处的汪昊的方位杀去！
　　“怎么可能！”汪昊的眼里露出一丝不可思议之色，他完全没有想到，仅仅只是魂尊的王凯竟然可以连续释放三次万年魂技！
　　“天星弈盘·定！定！定！”
　　虽然汪昊浑身的魂力已经因为释放第四魂技消耗了许多，但是，他他还是尽力平息周身沸腾无比的魂力，接连发动了三次第一魂技！
　　汪昊身后第一道的黄色魂环连续闪亮三次，三道凝实无比的星之光圈从天星弈盘中飞出，向半空中的王凯禁锢而来！
　　“没有用的！”王凯修罗弑龙枪在身前一扫，三道星之光圈化为淡淡的星之粒子消散在空中，能够束缚魂尊强者的强大魂技，却根本没能阻拦王凯哪怕一秒！
　　虽说汪昊的魂力在战斗中已经消耗了许多，但是，对于王凯而言，之前的一次“修罗裂天击”仅仅消耗了他百分之十五左右的魂力，而释放两次修罗弑龙枪又各自消耗了他百分之十的魂力，他的魂力，还有着三分之二以上的盈余！
　　不仅如此，王凯此时双脚立于大地之上，来自混沌山河鼎的第三魂技“大地之力”也在疯狂的汲取着来自大地的大地之力，并将它们不断的转化为魂力，倾注于王凯的身体，每分每秒都在补充着他的消耗。
　　“没有效果吗？天星弈盘·御！”汪昊眼里露出一丝无奈之色，望着距离自己越来越近的王凯，他只得再次催动第二魂技，一个巨大无比的棋盘虚影在他的身前凝聚！
　　“给我破吧！”王凯怒喝一句，一枪刺去！
　　一道血月在汪昊的身前扫过，在修罗弑龙枪的枪刃前，汪昊面前的棋盘虚影迅速的暗淡下来，不到数秒钟，便如同泡沫般破裂开来！
　　“你输了！”王凯将修罗枪抵在汪昊的脖颈之下，冷冷的说道。
　　“是的，我认输！”感受着下巴处的一抹冰凉，汪昊只得举起双手，投降认输。
　　本来汪昊的武魂天星弈盘就是偏向控制系的武魂，虽然他的魂技也有着不错的远程输出能力，但是，一旦被敌人突进到面前，他根本没有什么反制方法，只得乖乖任人宰割。
　　“战斗结束，王凯胜！”听见汪昊认输的话语，白衣主教连忙公布了战斗的结果，语气里满是惊讶。
　　是啊，任凭谁看见一个魂尊跨越一个大等阶击败魂宗级强者，也不可能不惊讶，因为，不仅仅是担任裁判的白衣主教，就连台上的封号斗罗们此时望向王凯的眼神，也犹如在看着一个小怪物一般！
　　“大供奉啊，你隐藏的，可真够深的啊！”一旁的圣龙斗罗见状，也只能无奈的一笑，接受了汪昊战败的事实。
　　是啊，汪昊在这次战斗中的表现已经算是可圈可点了，就算是比他高四、五级的魂宗强者，也真的不一定是他的对手。
　　不过，很可惜，他这次的对手，却是王凯这个拥有神武魂的变态！
　　“干的不错，王凯！”见王凯从斗魂台上得胜而归，千道流也是一脸乐呵呵的夸奖道：“继续加油，最后的获胜者一定是你！”
　　“谢谢师傅夸奖！”完成首胜，王凯心里也是颇为满意，答谢一句后，便走到了千道流身后的看台坐下，继续观摩起其他参与切磋赛的魂师的战斗来。
第30章 再战魂宗，直面九幽雀！
　　除却已经出战的张然、李玮两人外，剩下的四名长老弟子也纷纷登场作战！
　　第三场战斗，参战的双方分别是两名名叫梁航和林星的少年！
　　梁航，四十三级战魂宗，武魂破灭焱龙，师从金鳄斗罗。
　　林星，四十一级战魂宗，武魂通天古木，师从菊斗罗。
　　这一场战斗可谓是干净利落，不到十个回合，林星便被梁航击破了所有防御，被毫无悬念的镇压！
　　见识了梁航的实力，王凯也不得不倒吸一口冷气！
　　这个名叫梁航的魂师的武魂，乃是一只气势非常可怕的红龙，长达数米的身体之上似乎可以焚尽一切的黑炎熊熊燃烧着，威能无穷！
　　王凯估计，这个梁航绝对可以硬抗那些刚刚晋级的魂王强者，绝对是这场战斗中他的劲敌！
　　而第四场战斗，长老切磋赛中的唯一一名女性魂师终于出场！
　　冰音儿，四十二级战魂宗，武魂冰绝伞，师从寒冰斗罗。
　　她的对手，则是四十一级的战魂宗付康，武魂岩石之灵，师从魔熊斗罗。
　　虽然器武魂在前期战斗力不如兽武魂，但是，经过一番恶战，出乎大家意料之外，冰音儿最终击败了付康，成为了那场战斗的优胜者！
　　伴随着第一轮的四场战斗全部结束，第二轮战斗也如期开始！
　　第一场参与战斗的魂师，正是是降魔斗罗的弟子张然和圣龙斗罗的弟子汪昊！
　　“圣莲斗罗，补充魂力的事情就拜托你了！”降魔斗罗缓缓的说道。
　　“愿意效劳！不过，不管你们谁赢了，最后的战利品都得分我三成！”圣莲斗罗恬静一笑，旋即背后紫色魂环一闪！
　　“无垢青莲，魂力之光！”
　　圣莲斗罗身后青莲的虚影显现，两道蕴含着纯净无比的魂力的紫色光流从青莲的叶片中涌出，跨越空间没入了张然和汪昊的体内。
　　“多谢冕下！”感受着体内完全恢复至巅峰时期的魂力，张然和汪昊连忙道谢，随后双双走上了斗魂台！
　　紧接着张然和汪昊的战斗，则又轮到了王凯上场战斗！
　　这一次，他的对手正是李玮，拥有九幽雀武魂的超级天才！
　　“圣莲斗罗，请！”鬼豹斗罗拱手说道。
　　“自然！”圣莲斗罗背后青莲一闪，正要释放魂技。
　　“冕下，我的魂力已经完全恢复了，不需要您的帮助了！”这时，王凯连忙说道，浑身的磅礴魂力释放而出。
　　“哦，你的恢复速度，真的不错！”圣莲斗罗的眼里深处闪过一抹惊讶之色，旋即微微一笑，背后魂环一闪，一道紫色的魂力光流没入了李玮的身体。
　　四场魂师之间的大战一共也仅仅花费了数十分钟，对于一般的魂师而言，根本不可能在这么短的时间内恢复魂力，但凭借着大地之力，哪怕王凯的魂力消耗殆尽，他也可以在十分钟之内恢复所有的魂力！
　　其实，哪怕是没有大地之力，修罗皇本身的恢复能力也非常的惊人，只要给王凯一个小时的时间，也足以完全的恢复！
　　只不过，魂师间的战斗一般都如电光石火，不到数分钟就可以分出胜负，因此，王凯的这个魂技仍然不足以在战斗中为他提供无穷无尽的魂力，不过，却仍然还是赋予了他可怕的恢复力！
　　“李玮，武魂：九幽雀，四十二级战魂宗，师从鬼豹斗罗，请指教！”李玮淡淡的说道，释放出了魂宗级别的强大气息！
　　“王凯，武魂：修罗，三十二级战魂尊，师从天使斗罗，请指教！”王凯一个健步跳上斗魂台，胸前稳稳抱拳。
　　“好，战斗开始！”白衣主教的话音刚落，李玮便已经低喝一句：“九幽雀，附体！”
　　下一刻，李玮的眼睛开始闪烁出阵阵渗人的黑光，裸露在外的皮肤上迅速的生长出一层颇为油亮的黑色羽毛，十指处锐利无比的棕色利爪骤然出现，黄，黄，紫，紫四个光圈在他身后猛地亮起！
　　“王凯，我承认你的天赋惊人，实力也很强，可以凭借魂尊之身越级击败魂宗强者！但是，我的魂力可是比你击败的汪昊要高上一级，武魂也是兽武魂，战斗力可比器武魂要高上一截，你绝对不是我的对手，乖乖的给我败吧！”
　　李玮冷冷的说道，身后第一圈黄色的魂环一闪！
　　“九幽·急速！”
　　下一瞬间，李玮的速度暴增，身体化为一道黑箭，向王凯冲来！
　　“哼，等会你就不会这么想了！”王凯冷笑一声，身后第三魂环一闪！
　　“修罗弑龙枪！”
　　空中血色光芒跃动，一柄狰狞无比的血色的修罗弑龙枪顿时出现在了王凯的手中，随后他双脚微微一点地，化为一道血色的旋风向着李玮迎去！
　　“九幽·风刃切割！”
　　李玮冷冷的声音在半空中响起，身后第二魂环猛地闪亮，他双爪一挥，一道道黑色的风刃从他的双爪交汇处射出，划过空间带着惊人的威力向王凯斩来！
　　“雕虫小技！”王凯冷冷的喝道，手中修罗弑龙枪挥舞如风！
　　这些风刃中的每一道都足以媲美大魂师的全力一击，数十道风刃的围攻连普通的魂尊都难以力敌，而李玮的这一击则向王凯足足发出了数百道风刃，连魂宗强者都会头疼无比，但是，王凯的实力又岂是一般的魂尊、魂宗可以媲美的？
　　修罗弑龙枪在王凯的面前划出一道道血月般的枪芒，将一道道风刃击溃，化为灰黑色的雾气消散在斗魂场的半空之中，而剩余的风刃则疯狂的撞击在斗魂场的地面之上，激起了一片片扬尘！
　　专供魂师战斗的斗魂场的地面都由特殊的精铁铸成，足以抵御住一般魂王强者的战斗余波，但是，在李玮的攻击的余波下，斗魂场的地面竟然都出现了一道道浅浅的割痕！
　　“好！再接我一爪！”趁着王凯舞枪抵御着风刃切割的同时，李玮的身影此时也已经突进到了王凯的身后，双臂一挥，闪耀着清冷光辉的黑色利爪对准王凯的后背狠狠抓去！
第31章 梅开二度，大败李玮
　　“修罗血爪！”
　　修罗族可是诸天万界公认战斗力最强的种族之一，而王凯的武魂更是修罗族中的皇族，虽然王凯没有经过战斗训练，但是，修罗皇为王凯带来的战斗本能已经可谓是恐怖至极，面对李玮的偷袭，王凯丝毫不慌，猛地一转身，旋即背后第一魂环一闪！
　　王凯背后修罗皇武魂的双爪上冒出了凝实无比的血色光芒，随后狠狠地向李玮的方向一撕！
　　两道锐利无比的血色光爪划破空间向李玮的双爪迎去，在空间中留下了一道道淡淡的血影！
　　“万年魂环！”
　　“怎么可能，这可是他的第一魂环啊！”
　　“妖孽，妖孽啊！”
　　“......”
　　见识了王凯的这一击，一旁观战的长老们再次感叹起来。
　　是啊，第二魂环是万年魂环都已经只是存在于史诗中的奇迹，但是，今天他们面前居然出现了一位第一魂环便已经达到了万年的绝世妖孽！
　　血色的光爪与李玮的双爪在半空中相碰，发出了刺耳的爆炸之声！
　　血光散去，李玮的双爪之上出现了一个个密密麻麻的小坑，身体上的黑色羽毛也不断的发出“滋滋”的腐蚀之声！
　　“能把我伤到这般的地步，你算是第一个，不过，结束了！”
　　望着身体的伤口，李玮的眼中凶光闪动，咬着牙齿怒喝道。
　　“九幽之炎！”
　　下一刻，李玮的身上燃起了一股诡异无比的黑色火焰！
　　顿时，李玮的气息以一种惊人的速度攀升，速度和力量也疯狂的暴增，身上被修罗血爪煞气侵蚀的伤口不断愈合着！
　　看来，李玮的这个魂技除了增加他的力量和速度之外，还可以增加他的恢复能力！
　　“能够败在我的这一招之下，你也值得骄傲了！”
　　李玮冷冷的说道，身体再次化作一道黑影向王凯袭来！
　　“哼，休要逞口舌之利！”王凯冷哼一声，举枪相迎！
　　虽说王凯的武魂修罗皇的威能无穷，但是，毕竟他只是一个魂尊，面对着火力全开的李玮，他也只能勉强招架，很难出手反击！
　　“可惜没法使用混沌山河鼎！不然，不管是重力空间还是玄黄之气·镇，都有他好受的！”
　　望着神出鬼没的李玮，王凯心里不禁暗暗想到。
　　在释放了九幽之炎后，李玮的速度至少增加了百分之五十，力量也增加了百分之三十，每每双爪与修罗弑龙枪相碰，都可以将王凯逼退半步！
　　甚至于，有几次李玮的攻击直接命中了王凯的身体，炽热无比的九幽之炎将王凯的一片皮肤烤的碳化！
　　不过，在进入了战斗状态之后，凭借着修罗皇武魂的意志加持，王凯似乎已经完全忘记了身体的痛苦，只是疯狂的将大地之力转化为生命能量输送到伤口处，促进着伤口的恢复，同时全力以赴的挥舞着修罗弑龙枪，与李玮战在了一处！
　　枪来爪往，伴随着金铁撞击之声，场中一道黑影与一道红影不断的变换闪烁，转眼之间，王凯和李玮便已经斗了近百回合！
　　可是，虽然王凯在李玮手中的确暂时落入了下风，但是，李玮却根本无法攻破王凯密如铁桶的防御！
　　好几次，李玮明明看见自己已经使用九幽之炎灼伤了王凯，按照惯例，被九幽之炎伤害的肌体根本不可能愈合，反而会迅速的溃烂，令敌人失去战斗力，但是，王凯居然像没事人一样继续战斗，伤口还在迅速的愈合，这令李玮无比的郁闷！
　　感受着体内疯狂消耗的魂力，李玮的眼里暴虐之色更显，伴随着一次次的爪击，他也疯狂的催动魂技，一道道风刃与龙卷也疯狂的向王凯袭来！
　　面对着李玮的攻击，王凯虽然一开始有些招架不住，但随着战斗的进行，王凯的体内似乎有什么本能被激活了一般，身体的血液缓缓的沸腾起来，战斗力也不断的飞速提升！
　　又斗了几十招，在九幽之炎的可怕消耗之下，李玮此时的魂力已经消耗了超过三分之二，进入了一个比较危险的地步，反观王凯，在大地之力的疯狂补充下，他的魂力仅仅消耗了不到百分之二十，一刺一挑间更是带上了几分霸道无比的气势，渐入佳境，已经能和李玮战成平手！
　　又斗了数十回合，李玮身上的九幽之炎终于开始缓缓的黯淡下来，速度和力量也开始缓缓的下降，一招一式间竟开始被王凯逼得连连后退！
　　李玮虽然也是封号斗罗的弟子，但是，他修炼的功法比起王凯修炼的太玄镇天功这样的绝世功法还是差了一筹，再者，他也没有像王凯一样拥有两个武魂和大地之力这样可怕的魂技的补充，他的魂力自然维持不住魂技的疯狂消耗，几乎消耗殆尽！
　　“你败了！”又斗了几个回合，王凯一枪扫去，将李玮重重地打倒在了地上，随后长枪一晃，枪尖抵在李玮的后脖颈之上，冷冷的说道。
　　“我认输！”虽然心有不甘，但是面对这样的生命威胁，李玮也只有乖乖认输。
　　“战斗结束，王凯胜！”听见李玮认输的话语，白衣主教连忙公布了战斗的结果。
　　“你的实力根本比不过我！你只不过是占了魂力多的便宜而已！”站起身来，李玮有些不服气的说道。
　　“魂力的总量也是实力的一部分！况且，你的修为比我高这么多，我也没说你占了我的便宜！”王凯淡淡的回答道。
　　“好了，输了就是输了，不要再找借口，给我丢人了！”观战台上的鬼豹斗罗眼里露出一丝不悦，冷冷的说道。
　　“是，师傅！”李玮有几分委屈，但还是乖乖的坐在了鬼豹斗罗的身后
　　“徒儿，干的不错！”看见王凯再次得胜归来，千道流的嘴边也掀起一道微微的弧度，颇为满意的说道：“你的战斗本能真的很强！不愧是神武魂，没有经过战斗训练，都可以有如此敏锐的反应和如此精妙的战技！不过，你的战斗毕竟还是凭借本能，仍然有着不少粗陋之处，之后我会一一替你指出，并且替你安排专项的强化训练！好了，现在好好休息一下，准备之后的战斗吧。”
　　“谢谢师傅！”王凯道谢一句，在千道流身后坐下，一边恢复起浑身的魂力，一边观看起接下来的战斗。
第32章 强大的实力，豪取连胜！
　　连胜两场之后，王凯的下一个对手，则是师从降魔斗罗、武魂为降魔杵的四十一级战魂宗——张然！
　　经过了之前和李玮的战斗，王凯似乎打开了血脉中的什么禁锢，一招一式越来越精准凶猛，战斗力也更上一个新阶梯，他释放第三魂技召唤出修罗弑龙枪，将张然打的节节败退！
　　那张然本来就不是李玮的对手，面对王凯这个可以镇压李玮的猛人，更是只有招架之功，难有还手之力，在王凯如疾风暴雨般的一枪又一枪中苦苦支撑。
　　“你输了！”王凯的一枪快似一枪，一枪强似一枪，虽然张然屡屡释放魂技企图破局，却还是被王凯一枪打落降魔杵，修罗弑龙枪血红的枪尖抵在了他的咽喉之处。
　　“技不如人，我认输！”张然连忙喊道。
　　“你很强，不过，我绝不会自暴自弃的！希望将来还能有挑战你的机会！”见王凯缓缓的撤回修罗枪，张然敬佩的抱了抱拳，转身回到座位。
　　“你没有这个机会了！”王凯心里暗暗想到，不过还是微微抱拳，继续观战。
　　虽然张然在仅仅十四、五岁便晋级了魂宗，将来也绝对是有望封号斗罗的超级天才，但是，在王凯的面前，他的天赋却丝毫不够看！
　　随着时间的推移，王凯只会越来越强，将他的所有对手缓缓的落在身后，让他们只能抬头仰望，而根本不会给他们任何反超的机会！
　　而在这轮战斗中，金鳄斗罗的弟子梁航还是轻而易举的撕裂了对手的防御，不费吹灰之力便取得了胜利！
　　“看来，这次战斗的优胜者就会在自己和梁航之间产生了！”观看了所有参与切磋赛的魂师的战斗，王凯的心里也渐渐有了把握。
　　是的，哪怕是强如王凯，他也不得不承认，这个拥有破灭焱龙武魂的梁航，绝对是一个可怕的劲敌！
　　毕竟，虽然王凯的武魂是至高无上的神武魂，但是，他毕竟也仅仅只是一个魂尊而已！
　　凭借魂尊之身，对抗那些身为封号斗罗弟子的魂宗中的高手，这已经是魂师界中少有的奇迹了，哪怕那些身为封号斗罗的长老们战前也没有想到王凯的战力竟有如此可怕，但是，想要击败梁航这样抵挡低级魂王强者的超级魂宗，对于王凯而言还是颇有难度！
　　第四轮战斗，王凯的对手，则是冰音儿，师从寒冰斗罗、武魂是冰绝伞的四十二级战魂宗！
　　这冰音儿也可以说是一个顶尖美女，一头冰蓝色秀发披于脑后，身材高挑，穿着一件蓝色长裙，手提一柄晶莹剔透、散发着冰寒气息却又美丽异常的冰伞，有着一种拒人于千里之外的清冷和高贵，不知道可以吸引多少男人的目光。
　　虽说这冰音儿的容貌也绝对是上上之选，但为了将来和千仞雪的幸福生活，王凯自然也是毫不留情，发挥出了全部的实力！
　　不仅仅容貌美丽异常，这冰音儿的实力同样也是强大非凡，实力更比汪昊强大一分！
　　不过，就连拥有顶级兽武魂“九幽雀”的李玮都被王凯击败，冰音儿自然也不可能是王凯的对手，撑了数十个回合，王凯毫不怜香惜玉的破去了她的所有防御，枪尖抵在了她白嫩的下巴之下。
　　“我输了！”冰音儿眼里闪过一抹不甘，却也只能乖乖认输，望向王凯的美目中也似乎多了几分敬佩与崇拜。
　　似乎是很凑巧的，王凯的下两场战斗的对手都不是梁航，而是林星和付康。
　　这么说，他与梁航的战斗，将会成为这场切磋赛的真正压轴之战！
　　第五场战斗开始，面对王凯疾风暴雨般的攻击，拥有武魂“通天古木”的林星也根本不是王凯的对手！
　　不过，林星“通天古木”武魂的魂技却异常的难缠，和原作中唐三的“蓝银皇”有着几分相似之处，不仅仅防御惊人，控制力也是异常的可怕！
　　在林星魂技形成的森林牢笼中，王凯也被困住了一小会，花费了不少功夫才得以脱身！
　　虽然最后王凯还是毫无悬念的战胜了林星，但是，他的心里却也有着一丝沉重！
　　要知道，那梁航仅仅花了十招便击败了林星，而他却被林星纠缠了那么长的时间，相比于梁航，他目前的实力还真有着一定的差距！
　　第六场战斗，王凯的对手则是武魂为岩石之灵、师从魔熊斗罗的四十一级战魂师付康！
　　如果说林星的武魂是防御力及控制力兼备的话，那么说，付康的武魂，就是以最纯粹的防御力取胜！
　　武魂附体后的付康的身体皮肤都完全石化，生长出了一层厚厚的岩层，形成了一幅岩石铠甲，面对王凯的修罗弑龙枪的攻击，付康竟然直接用身体抵挡！
　　而在包裹身体的岩层受到破损后，付康只是淡淡催动魂技，一道道土黄色的光芒在岩层破损处凝聚，便使那些狰狞的裂口完好如初！
　　而同时，在武魂附体后，付康的力量也增加了数倍，每一拳挥来都带着一股劲风从王凯身边扫过，让王凯的脸颊都有些微微生疼！
　　面对这样一个打不烂的乌龟壳，王凯一开始也是颇为的头疼，不过，不过，从之间的几场战斗，王凯也发现，虽然付康的防御对于纯粹的物理攻击可谓防御力超绝，甚至可以挡住魂王级别强者的随手一击，但是，面对能量攻击，他的岩层的防御的效果骤降数倍，连冰音儿都可以击溃他的防御！
　　“那么接我一招吧！修罗裂天击！”
　　想到做到，王凯立刻转换战法，身后第二魂环一闪，一记修罗裂天击向付康斩去！
　　“岩石屏障！”
　　“岩之庇护！”
　　面对向自己疾驰而来的万千血色光刃，付康的眼里露出一丝凝重之色，身后第三第四魂环闪亮，一道道土黄色的能量气息在他的面前聚集，形成了一道厚实无比的岩石屏障，同时，他身体周围的岩层也疯狂的吸收着周围磅礴的岩石之力，变的更为的坚固与柔韧！
　　伴随着剧烈的爆炸声和一阵阵缓缓散去的血雾，付康身前的岩石屏障被王凯击碎，身体外侧的岩石铠甲的厚度也顿时减少了一半以上！
　　“再来！修罗裂天击！”王凯眼里闪过一次兴奋的光芒，周身魂力澎湃，身后的第二魂环再次一闪！
第33章 决战梁航，破灭焱龙
　　下一刻，无数道蕴含着恐怖绝伦的威能的猩红光刃从修罗皇的双手之间爆射而出，径直向付康的身体疯狂的斩去，在空气中留下一道道血红的残影！
　　“岩石屏障！”
　　“岩之庇护！”
　　望着向自己飞速斩来的一道道锐利无比的血色光刃，付康此时也只有继续催动魂力，身后第三、第四魂环再次闪亮！
　　无数岩之力在付康身前迅速的汇聚，形成了一道坚硬厚实的岩石屏障，与此同时，他周身碎裂的岩石铠甲也在不断的吸收着游离的岩之能量，疯狂的生长与恢复。
　　但是，就连付康在全盛的状态下也抵挡不住王凯的修罗裂天击，更何况，他现在也还没有从王凯的第一击中恢复过来！
　　伴随着一阵可怕的爆炸声，付康身前的岩石屏障仅仅阻挡了不到三分之一的血色光刃，便完全的碎裂，剩余的的血色光刃从屏障的中央横穿而过，猛烈的轰击在了付康体表的岩石铠甲之上！
　　伴随着一阵阵“咔嚓咔嚓”的岩石碎裂声，付康体表的岩石铠甲以肉眼可见的速度疯狂的崩坏破裂，染上了血色光华的碎石向四处激射而去，散落的到处都是！
　　失去了岩石铠甲的保护，在一道道血色光刃的疯狂切割之下，付康那近乎石化的皮肤也根本无法阻挡，不断碎裂开来，露出了一道道深可见肉的创口！
　　浓郁的血水从伤口向肆意的向外涌了出来，伤口处浓郁的血色气息如跗骨之蛆般盘踞着，不断的侵蚀着付康周围的创口！
　　“我认输！我认输！”
　　“战斗结束，王凯胜！”听着付康吧有些凄厉的嚎叫声，白衣主教连忙宣布了王凯的胜利。
　　“圣莲斗罗，还请麻烦您了！”见自己的徒弟受此重创，魔熊斗罗的眼里露出一丝阴翳，连忙请求道。
　　“那是自然！”
　　圣莲斗罗微微颔首，身后紫色魂环一闪，一道蕴含着磅礴无比的生命能量的青绿色的光芒从她身后青莲涌出，环绕住了地面上付康的身体。
　　一道道生命能量与付康伤口处王凯留下的修罗煞气不断的冲击，并且缓缓的将一道道血色的煞气化去。
　　在生命能量的冲击下，付康伤口处的煞气终于完全的消散，他的伤口也在海量的生命能量的帮助下迅速愈合。
　　“多谢冕下！”感受着身体剧痛的消失，付康爬了起来，连连倒吸几口冷气，眼里还带着一丝没有消散的恐惧之色。
　　“好强大的侵蚀能量！”这时，一旁圣莲斗罗的双瞳中也不由得闪过一丝惊讶。
　　在她的感知中，她每份的生命能量也仅仅只能磨灭十份作用王凯魂技带来的煞气，便会彻底的消散！
　　要知道，圣莲斗罗可是堂堂的封号斗罗，站在全斗罗大陆强者之巅的可怕存在，而王凯仅仅是一个魂尊，两者魂力间的差距可谓天差地别，而王凯魂技残余的煞气竟然都足以影响她释放的魂技，这怎能让她不惊讶呢？
　　王凯和付康战斗的结束，长老切磋赛第六轮的战斗也彻底结束，现在，距离这场切磋赛分出最终的胜负，只差最后一轮战斗！
　　当然，这场战斗最终的优胜者也已经确认将在王凯和梁航两人间产生，他们都在过去的六场战斗中保持了全胜，而两人间也并没有发生过战斗，这就是说，按照规则，他们势必在最后一轮战斗中相遇，并且角逐最后的胜利！
　　“大哥，没想到啊，你可藏的真深！不过，有我在，你这次打的如意算盘可没那么容易成功！”这时，金鳄斗罗也缓步走到了千道流的身旁，语气中颇有几分得意之色。
　　“哦，是吗？不过，我想我的徒弟可也没有那么容易失败呢！”千道流微微一笑，却没有做更多的辩解。
　　的确，与其他参与切磋赛的长老弟子相比，梁航不仅仅修为更强，他的武魂作为龙的一种，虽然并没有使他达到先天满魂力，但比起其他长老弟子的武魂，却仍是强大了不止一分！
　　不过，对王凯而言，他的武魂修罗皇的特性便是遇强则强，越战越强，与梁航这样的强者作战，一定会完全的激发王凯的实力，再加上王凯超凡的恢复能力，倒也真不是没有获胜的可能！
　　“第二十八场，金鳄斗罗弟子对战天使斗罗弟子！”其他三对长老弟子的战斗纷纷落幕，这时，台上的白衣主教终于叫到了王凯和梁航的名字！
　　“徒儿，加油吧！输了的话，嘿嘿，你懂的！”千道流在王凯的耳边低语一句，随后轻轻一推。
　　“师傅你还真是为老不尊啊！”王凯心里笑骂一句，但还是大步的走到斗魂台前，双脚微微使劲，一跃而上！
　　“梁航，武魂：破灭焱龙，四十三级战魂宗，师从金鳄斗罗，请指教！”
　　见王凯登山斗魂台，他面前散发着桀骜不驯、身穿长袍的红发少年一边霸道无比的自我介绍起来，一边释放出了四十三级魂宗的可怕气息！
　　伴随着他的话语，一股淡淡的龙威也从他的身体激发而出，笼罩住了整个斗魂台！
　　虽说这股龙威相比真正的巨龙绝对还差了十万八千里，但是，如果处在这样的威压之下，一般的魂师甚至大魂师也绝对难以正常运转魂力，只能任梁航宰割！
　　“王凯，武魂：修罗，三十二级战魂尊，师从天使斗罗，请指教！”
　　虽说梁航释放出来的淡淡龙威对于一般的魂宗或许都有威慑作用，但是，王凯的武魂可是传说中的修罗皇，而哪怕是最普通的修罗都是可以屠杀巨龙的存在，梁航周身淡淡的龙威自然对他无效！
　　相反，在这股威压之下，王凯只觉得他心脏的脉搏开始缓缓的加快，浑身的血液也似乎沸腾起来，一股股神秘的记忆涌入他的识海，似乎有什么远古的本能在缓缓的觉醒！
　　“好，战斗开始！”白衣主教大喝一声，转身离开斗魂台。
　　随着白衣主教的离场，这场决定长老弟子切磋赛最终胜负的战斗，也终于在所有到场封号斗罗饶有兴致的目光和其他长老弟子的凝视中揭开了帷幕！
第34章 大战梁航，修罗皇附体
　　“你很强，王凯！相比于那些臭鱼烂虾来说，你的实力算是上得了台面！不过，今天，你的连胜，将被我所终结！”
　　梁航霸道无比的说完，浑身魂力震荡，一头长达十米、身上燃烧着可怕无比的黑炎的红色巨龙在他的背后显现！
　　“破灭焱龙，附体！”
　　伴随着梁航的怒吼，一层淡淡的黑光从他的身上冒了出来，他浑身的肌肉开始剧烈的膨胀，指甲疯狂的变长，形成了一双狰狞无比的龙爪，他的身体表面出现了一枚枚闪着光芒的红色鳞片，灼热无比的破灭之炎在他的体表熊熊燃烧起来，周身的龙威也猛地暴涨！
　　除了身体的变化之外，与此同时，梁航的双眼也变成了血红色，透露着嗜血的光芒，浑身上下都透露着恐怖绝伦的威能与霸气！
　　“不错！”
　　“这样的气势已经不亚于一般的魂王了吧？”
　　“不愧是二供奉的得意弟子啊！”
　　“......”
　　望着梁航的变化，台下的封号斗罗都纷纷颔首赞叹着。
　　“厉害！不过，我也绝对不会放弃的！修罗弑龙枪！”
　　望着面前完成武魂附体、气势暴涨的梁航，王凯的眼里闪过一抹凝重之色，背后第三魂环一闪，修罗弑龙枪出现在了他的右手！
　　“怎么，不使用武魂附体，你是瞧不起我吗？你一定会后悔的！”
　　梁航的眼里闪过一丝戾色，冷冷的说道。
　　“破灭龙爪！”
　　梁航背后第一魂环一闪，顿时，他的双爪闪动着一阵巧妙的光芒，变的尖锐数分，随后，他的身形从原地消失，化为一道迅捷无比的红黑色闪光向王凯激射而来！
　　“给我开！”
　　看着向自己杀来的梁航，王凯的双眼露出一丝坚毅之色，手中猛地使力，修罗弑龙枪往外狠狠的一扫！
　　伴随着一阵金铁交击之声，梁航恐怖的一击被王凯硬生生的化解，但王凯的身影也同时爆退，连连退了三步，这才稳住身形！
　　“你太弱了！”
　　不等王凯任何反应和调整的机会，梁航再次冷冷的一喝，背后第一圈黄色魂环一闪，又是一爪带着无上的威能向王凯的面门狠狠的抓来！
　　“我是不会败的！”
　　王凯眼里深处露出一丝无奈之色，但随即化为坚定，疯狂的催动着全身的魂力，修罗弑龙枪一挺，猛地迎了上去！
　　是的，没有武魂附体，真是太吃亏了！
　　在施展了武魂附体后，那梁航整个人的攻击力、速度乃至防御力和魂力的强度都至少增加了一倍，而且，在破灭焱龙武魂的加持下，他的浑身都化为了可以用来攻击的武器，变成了一个人形兵器！
　　初次之外，他的战斗意识也随着武魂的附体增强了无数倍，综合实力岂止增加了一倍？
　　但是，对王凯而言，不是他不想施展武魂附体，但是，往常每次他尝试使修罗皇附体时，他总觉得有一层膈膜在阻拦着他，让他无法进入那神妙无比的境界！
　　“哐当！”
　　修罗弑龙枪与梁航的双爪相碰处发出了一声巨响，火花四射！
　　王凯只觉得一阵难以言说的巨力顺着枪杆向他袭来，在巨力之下，王凯再次退后了数步，内脏都隐隐有震荡之感！
　　“再来！”
　　看着王凯节节败退，梁航的双眼中再次闪过一抹狂热之色，再次催动魂力，又是一记破灭龙爪向击来！
　　“可恶！”
　　王凯心里暗骂一句，但是，面对着梁航的攻击，他所能做的，也只有继续挺枪相迎！
　　这一次，不知道是不是因为在上一击中，梁航的魂技已经使王凯受了一些内伤，这一次，王凯足足退了五步，这才勉强稳住了身形！
　　与此同时，王凯只觉得喉头微微一热，似乎有什么温热的东西要喷涌而出！
　　“不能这样！”
　　王凯一边平稳着心境，一变疯狂的汲取着大地之力恢复着伤势！
　　“给我败吧！破灭龙息！”
　　那梁航也不给王凯任何喘息的机会，身后第三圈紫色魂环一闪，旋即猛地张开嘴巴！
　　下一刻，一颗只有拳头粗细的黑色火球从梁航的口中爆射而出，直奔王凯的方向飞去！
　　“修罗裂天击！”
　　在梁航口中的黑色火球刚刚飞出的那一瞬，王凯便觉得寒毛一颤，似乎被什么大恐惧锁定了一般，无法闪避，只能硬抗！
　　王凯身后的第二魂环一闪，无数道血色光刃从修罗皇合十的双手中疯狂激射而出，迎向了远方的黑色光球！
　　但是，王凯平时无往不利的修罗裂天击这一次竟然失去了效果，虽然梁航的黑色光球在一次次与血色的光刃下暗淡了不少，但是，剩余的黑色光球竟然还是突破了修罗裂天击的围剿，径直向王凯的面门扑来！
　　“给我开！”
　　面对着在视野中越来越大的黑色火球，王凯的眼里露出一丝绝然，修罗枪一晃，向那恐怖无比的火球扫去！
　　“砰！”
　　伴随着一声猛烈的爆炸声，黑色的光球在接触到修罗弑龙枪的同时爆裂开来，可怕的黑色火焰笼罩了王凯的身影！
　　“圣莲，快，治疗，千万不要让我的徒儿受伤了！”
　　看着梁航的这一击，千道流的眼里露出一丝担忧之色，连忙命令道。
　　“不，大供奉，你的徒弟的状态，很好！”
　　当局者迷，旁观者清，圣莲斗罗看的真切，低声提示道。
　　“扑通！扑通！”
　　就在黑色火焰将王凯的身体包围时，突然，王凯只觉得自己的心跳似乎突然放慢了无数倍，周围的景象突然变的血红无比，视界中的一切都缓慢了下来！
　　一道道神秘无比的修罗之力在王凯的浑身疯狂的涌动，一枚枚雕刻着神秘莫测铭文的黑色鳞甲疯狂的生长而出，覆盖了王凯的全身！
　　王凯只觉得头顶微痛，下一刻，两道锐利无比、闪动着玄妙光芒、如同匕首般的黑角从他的额头两侧生长而出，显得异常的狰狞！
　　与此同时，他的指甲也猛地变粗拉长，变成了锐利无比的修罗之爪！
　　黑色的火焰在王凯周身的修罗鳞甲上蔓延开来，但王凯却完全没有感到那预想中痛入心扉的灼烧感，只感觉浑身微微一烫！
　　“这是......”
　　“修罗皇，附体！”
　　感受着周身强大了数倍的力量、防御、敏捷，王凯的心中不由自主的喊了出来！
第35章 败梁航，勇夺冠军
　　“终于使出全力了吗？不过，你还是输定了！”
　　看着破灭龙息中化身修罗、毫发无伤的王凯，梁航的眼里也是露出一丝惊讶之色，但随即，这抹惊讶便化为了汹汹的战意！
　　“破灭龙爪！”
　　见破灭龙息对王凯无效，这一次，梁航背后第一魂环再次一闪，又是一爪向王凯抓来！
　　“那可不一定！”
　　看着向自己面门激射而来的龙爪，王凯丝不惧，挺枪迎了上去！
　　这一次，梁航和王凯却是各自退了半步，不分上下！
　　“好！这才配的上是我梁航的对手！”望着王凯，梁航的眼里战意更盛！
　　伴随着金铁相击之声，斗魂台中央一团黑光与一团红光疯狂的撞击，转眼即，梁航便已经连出数十爪，而王凯也频频出枪，一时间，两人竟斗了个难解难分！
　　久攻不下，这时，梁航的内心也有些着急起来，他的魂力的恢复力虽然也极为惊人，但比起王凯还是差了一筹，连续释放了这么多的魂技，他的魂力也已经消耗了小半！
　　“好，见识我的最强形态吧！破灭焱龙变！”
　　伴随着梁航的怒吼，他身后的第二圈黄色魂环猛地闪亮，浑身的肌肉再次暴涨数分，鳞甲和利爪也变的更加的狰狞！
　　“来得好！”
　　面对着力量和敏捷再次暴增的梁航，王凯再次陷入了下风，每每与梁航正面碰撞，他都会因为巨力后退半步！
　　又是斗了数十合，随着时间的推移，梁航的魂力已经开始缓缓的下降，但王凯却是越战越勇，每一枪击出，已经可以和梁航战到平手！
　　“吃我一枪！”
　　久攻不下，感受着体内开始衰弱的魂力，梁航的心里急躁无比，又是一爪狠狠的向王凯抓来！
　　“看到了！有破绽！”
　　突然，王凯福至心灵般的一枪刺出！
　　“刺啦”一声，王凯的长枪巧而又巧的突破了梁航的防御，划破了他胸前的鳞片，留下了一条长长的伤口，鲜血迸溅开来！
　　“竟敢打伤我，你罪不可赦！”
　　胸前受伤，那梁航不但没有因此虚弱，反而激发了他的血性与兽性，让他变得更加的狂暴起来！
　　“去死吧！”
　　“破·灭·焱·龙·杀！”
　　梁航一字一顿的怒吼道，浑身的魂力暴涨，身后第四魂环猛地闪亮！
　　下一刻，梁航的身前出现了破灭焱龙的虚影出现，硕大无比的巨龙双爪一挥，两道可怕无比的破灭之焱从破灭焱龙的双爪激射而出，交叉射向王凯！
　　“修罗血爪！”
　　面对着这恐怖绝伦的一击，修罗皇附体的王凯不仅没有丝毫的畏惧，反而觉得心脏疯狂的脉动起来，浑身的气血之力与魂力疯狂暴涨，身后第一魂环一闪！
　　王凯双臂在身狠狠一挥，两道血色的光爪从双爪交叉处爆发而出，迎向了远处的破灭之焱！
　　伴随着剧烈无比的爆炸声，王凯的身影如破麻布袋般的被甩出，胸前坚硬的修罗之鳞夜被撕裂，鲜红的血肉在破灭之焱的灼烧下变的焦黑，手中的修罗弑龙枪也掉落在了斗魂台上！
　　归根到底，王凯也仅仅只是一个魂尊而已，面对梁航这媲美魂王的一击，他还是暂时的落入了下风！
　　“你败了！破灭龙爪！”
　　见王凯倒地，梁航的双目中露出一丝喜色，再次一爪向王凯挥来！
　　“王凯，快认输吧！”
　　感受到了梁航这一爪的可怕威力，场外的千道流一下子站起身来，大声的命令道，浑身魂力激荡，随时准备激发魂技，控制住梁航，结束战斗。
　　“不，我没输！”
　　虽然被梁航一击重伤，但是，奇怪的是，王凯不仅没有觉得疼痛，相反，一股股远古的本能在他的体内疯狂的觉醒着！
　　“修·罗·血·爪！”
　　王凯猛地站了起来，双爪在胸前伤口一抹，染上了一层猩红的血迹，随后一字一顿的说道！
　　下一秒，王凯身后的第一圈黑色魂环再次闪亮，他沾满鲜血的双手狠狠一挥！
　　两道夹杂着王凯鲜血的血色的光爪从双爪交叉处爆发而出，迎向了远处的梁航！
　　“故技重施！”
　　看着王凯的反击，梁航的眼里露出一丝不屑，就连全盛时的王凯都无法承受他的攻击，更别提现在，王凯已经重伤！
　　但是，下一刻，梁航的目光便从不屑变为了震惊，接着是恐慌！
　　两道锋利的血之刃轻而易举的击破了他的破灭龙爪，随后如同切豆腐般割裂了他的鳞甲，近乎将他的身体分为四半！
　　“扑通！”
　　梁航再次无法控制住自己的身体，倒在了竞技场的地上！
　　“去死吧！”
　　就在王凯准备收手时，突然，一股难以言说的暴虐感涌上了他的心头，顿时，他觉得自己似乎对身体失去了掌控，顺手一招，修罗弑龙枪径直从斗魂台的地面飞来，随后一枪向远处的梁航刺去！
　　“给我停下！”
　　这时，眼间自己的得意弟子即将丧命与王凯的枪下，金鳄斗罗终于按耐不住，怒吼一声，封号斗罗级别的强大气息释放出去！
　　“我这是怎么了！”
　　在金鳄斗罗的强大威压之下，王凯的识海一震，终于恢复了对身体的掌控，想着自己刚才疯狂的举动，他不禁倒吸一口凉气！
　　“好了，我代表梁航认输！圣莲，快点帮梁航治疗！”金鳄斗罗急切的说道。
　　梁航的身体不仅几乎被王凯最后的修罗血爪撕成两半，王凯的血液与煞气也在梁航的体内疯狂的侵蚀着，每过一秒，梁航的伤势都会恶化一分，要是不及时救治，轻则损害他的晋级潜力，重则变成残废甚至死亡！
　　“修罗皇附体，解除！”
　　战斗结束，此时，王凯也觉得一股难以言说的疲惫感涌上心头，这种疲劳，不仅仅是身体与魂力上的疲劳，也有着心灵和灵魂上的疲劳，因此，他迅速的解除了武魂附体状态，身上的鳞甲、利爪与修罗之角缓缓消失，并疯狂的汲取大地之力恢复起来。
　　虽然战斗的结果还没有公布，但是，他，王凯，已经成为了这次长老弟子切磋赛当之无愧的最终胜利者！
第36章 服用七曜青莲酿，痛并快乐着
　　“击败强敌，经验+100000！”
　　就在王凯缓缓的接触修罗皇附体状态时，他的识海中也缓缓的响起了一道悦耳的提示音。
　　“击败强敌的奖励！”听到这句提示音，王凯的眼里也露出了一丝深深的欣喜之色。
　　在这一场与梁航的战斗中，不仅王凯的实战能力得到了大大的提高，而且，他也终于解锁了修罗皇武魂附体这一杀手锏，战斗力可以说是更上了一个新的阶梯，而现在，还能因此有额外的经验入账，对王凯而言自然更是喜上加喜！
　　不过，为什么王凯在之前的六场战斗没有获得经验，而只有在与梁航的第七场战斗才有收获，他也只能将原因归结于提示中的“强敌”两字之上！
　　看来，只有击败那些实力足以威胁他的强敌，才可以在那样的生死相搏中获得经验奖励！
　　“无垢青莲，大治愈术！”
　　就在王凯思索着系统的经验获得机制的同时，望着地上失去了大半生命体征、生死不知的梁航，圣莲斗罗的脸上也露出一丝郑重之色，身后青莲武魂的虚影立刻浮现而出，背后第五圈黑色魂环微微一闪！
　　如果梁航只是一个普通人的话，受到如此可怕的创伤，绝对已经当场毙命，但是，那梁航毕竟是一名魂力高达四十三级的魂宗，他的武魂也是生命力最为强大的龙族武魂，这才勉强在王凯的一击下保住了性命。
　　但是，即便如此，想要彻底治疗梁航的伤势，并且不留下任何的后遗症，也不仅仅只是一道治愈之光可以做到的了！
　　圣莲斗罗身后的无垢青莲上飞出一大团青绿色的光球，飞到了梁航的身前，并将他的身体缓缓的包裹进去。
　　梁航的身体一进入绿色的光球，绿色的光球中就立刻出现了一抹抹狰狞血影，并且不断的发出“滋滋”的声音！
　　但与此同时，在海量的治愈能量的包裹之下，梁航身上那狰狞的伤口处被侵蚀的腐肉也开始被缓缓的净化，一丝丝的肉芽缓缓的在伤口处生长出来。
　　足足过了两、三分钟，新生的肌体不断的生长，梁航体前那几乎将他分成四瓣的创口也终于开始缓缓的合拢。
　　“多谢冕下！”
　　绿色的光球缓缓的消失，望着自己身前新生的肌肤，梁航的眼里露出了一丝劫后余生的欣喜，连忙道谢。
　　“战斗结束，王凯胜！王凯，七场全胜，为长老切磋赛最终优胜者！”这时，白衣主教也终于从台下走了上来，满眼惊诧的宣布了战斗的结果！
　　不仅仅是这位白衣主教，所有到场的封号斗罗，哪怕是九十八级的超级斗罗金鳄斗罗，也都没有完全接受这个事实！
　　是的，仅仅只是魂尊的王凯，竟然击败了比他高整整十一级、拥有最顶尖龙类武魂的梁航，这又怎能不然人惊讶？
　　不愧是神武魂，果然不凡！
　　此时，台下的长老们的内心中也只有这么感叹了。
　　......
　　武魂殿，长老殿，千道流府。
　　“徒儿啊，来，干上一杯！这是金鳄老鬼的‘七曜青莲酿’，每年也只有不到十瓶的产量！今天，你的表现的很棒，估计一下子就坑了他一半的储量，让我们师徒庆祝庆祝！”
　　一边说着，千道流的脸上便不住的浮现除了一丝不厚道的笑容，似乎脑海中已经想到了金鳄斗罗那暗暗吃瘪的模样。
　　“嘿嘿，想要和我斗，还是太嫩了点！”
　　说完，千道流拿起一个制作精致无比的小玉杯，从盛着‘七曜青莲酿’’的酒瓶中倒了小半杯翡翠色的美酒，递给了王凯。
　　“师傅，我还小，这......不太好喝酒吧？要是不小心醉了，可就没法好好修炼了。”
　　看着千道流递来的酒杯，王凯连忙推辞道。
　　“没事，这酒啊，喝不醉的！这金鳄老鬼的‘七曜青莲酿’说是酒，倒不如说是最顶尖的灵汁玉液！对于我这样的强者来说，这‘七曜青莲酿’最多也就是饱饱口福，但对于你这样低级的魂师来说，却是辅助修炼的宝物，你不要再推辞了！”
　　千道流一边笑着，一边向王凯缓缓解释道。、
　　“那徒儿就却之不恭了！”
　　说完，王凯接过千道流递来的酒杯，一口饮下。
　　“徒儿啊，好好引导入体的七曜青莲酿，不要让里面的魂力和生命能量流失！”
　　见王凯饮下七曜青莲酿，这时千道流立刻说道。
　　“是，师傅！”
　　王凯说完，立刻盘膝做好，气沉丹田，进入了修炼状态！
　　“好强大的生命能量！”
　　七曜青莲酿一入口，王凯还没来得及细细品味它的滋味，在他还未反应过来的时候，酒液便迅速的化作一股精纯无比的生命能量，犹如奔腾的江流一般顺着喉咙汹涌滚下，随后如怒涛般灌注进入了王凯筋脉之中！
　　不到数秒，那股生命能量便已经顺着王凯的筋脉扩张到了王凯的全身，他浑身的肌肤也因为这股磅礴无比的能量的涌入而变的潮红无比！
　　当然，相比于吸收魂环时的生命能量，这股能量无疑柔和了无数倍，不过，哪怕是相比于王凯现在能推动的第三十轮魂力潮汐，这股能量仍然是强盛了十倍有余！
　　在这股生命能量的推动之下，王凯体内的筋脉被疯狂的扩充着，新生的魂力飞速的顺着毛孔涌入王凯的身体，甚至于，一些王凯从前从未修炼过的筋脉也在被这股磅礴无比的生命能量扩充着！
　　“好疼！”感受着周身无处不在的微微的撕裂感，王凯的额头缓缓的滑下一滴冷汗，嘴角也不住的抽搐着，英俊的脸庞在此刻扭曲起来，一丝丝凉气也不禁从他的牙缝中透了出来！
　　不仅仅是筋脉的变化，对于王凯而言，在经过了修罗皇附体后，他身体似乎有什么限制被彻底的打破，此时此刻，他浑身的组织与细胞也在疯狂的吸收着这股生命能量，完成着最深层次的蜕变与进化。
　　可以说，王凯现在，便是这样痛并快乐着。
第37章 晋级魂尊，消失的炼丹师！
　　“服用七曜青莲酿，获得经验+600000！”
　　足足过了半个小时，这股磅礴无比的生命能量才终于开始缓缓的消退，而这时，王凯的耳边也如期的响起了系统的提示音。
　　不愧是封号斗罗级别强者的珍藏！
　　哪怕王凯仅仅只是喝了一小杯七曜青莲酿，他所获得的经验便已经不亚于协同斩杀一只万年魂兽！
　　不由自主的，王凯望向千道流手中剩余的大半瓶“七曜青莲酿”的双目中，也多出了几分灼热之色！
　　要是能服用整瓶七曜青莲酿，王凯所能获得的经验的数量或许可以达到一千万，这样，他便可以直接跨越两级，晋升为三十五级的魂尊！
　　“剩余经验2160000点，花费2000000点经验升至33级，剩余经验160000！”
　　就在王凯思索之时，王凯的识海中再次响起了系统的提示音。
　　是的，在海量的经验的推动之下，王凯的修为成功的完成了突破，现在，他已经成为了一名三十三级的魂尊！
　　不仅如此，王凯体内的筋脉也已经发生了极大的进化，相比过去变的更加的宽阔与坚韧，能够容纳的魂力的数量大大的增加。
　　除此之外，王凯体内无数细小的筋脉也纷纷在七曜青莲酿所带来的磅礴能量被冲开。虽然这些小筋脉每一条能够承载的魂力不多，但是无数的小筋脉累加在一起，为王凯实力带来的提升却与不容小视。
　　而且，这些细小的筋脉一旦被打通，王凯未来调遣魂力的速度也无疑会增加很多，在战斗中自然而然的将会占到更大的优势。
　　在晋级之后，王凯可以非常清楚的感受到，他浑身魂力流动的速度加快了接近一成，身体吸收魂力的速度也再一次的增加！
　　除却魂力与筋脉的变化之外，王凯的身体素质也再一次的得到了强化，浑身的肌肉的线条变的更为的雄壮与丰满，他的力量、速度和防御都是激增一大截！
　　这些就不仅仅是晋级可以带来的变化了，而完全归功于王凯之前饮下的七曜青莲酿功劳。
　　现在，王凯很有自信，他可以轻松的将太玄镇天功突破到第三十一轮魂力潮汐，甚至更多！
　　“哦，这样就晋级了吗？不错！”感应到王凯周身突然上涨一大截的气息，千道流的眼里也露出一丝欣喜之色，捋着胡子缓缓说道。
　　“是的，师傅，我已经晋级为三十三级魂尊了！这‘七曜青莲酿’的效果真是太棒了！”王凯目光灼灼的回答道。
　　“的确，这种药酒对于魂师实力的提升很大！不过，是药三分毒，偶尔饮用一次这样的药酒，确实可以增加魂师的魂力，甚至可以帮助魂师打破瓶颈，完成晋级！”
　　“不过，一旦服用过多药酒，却只会适得其反，影响魂师未来的晋级！”
　　似乎读出了王凯心中的想法，千道流淡淡的解释道。
　　“师傅，我明白了！”
　　听到千道流的话语，王凯的眼中灼热之色稍减，看来，想要通过这种方法快速晋级，也行不通了！
　　“虽然这些药酒的确不可以频繁饮用，不过呢，相传在那上古的斗罗大陆，有着一种神奇的职业——炼丹师！”
　　“传说中，他们可以使用神秘莫测的手法，将各种天材地宝炼制成神奇无比的丹药！和药酒不同，这些丹药对魂师的辅助作用更好，而且即使每天服用，也不会在魂师的体内积累过多的毒素！”
　　千道流的眼中露出一丝向往之色，随后继续说道：
　　“这些丹药综合了各种天材地宝的属性，不仅可以使这些天材地宝发挥出‘一加一大于二’的神奇效果，帮助魂师突破一层又一层的瓶颈。”
　　“而且，它们也消除了天材地宝的狂暴的药性，让哪怕普通的魂士都可以服用这些丹药，对于人体的毒害也是减轻了百分之九十九以上！
　　“不仅如此，这些丹药不仅仅可以提高魂师的魂力，更有着延年益寿、提高进化潜力、强身健体等等神妙无比的作用！”
　　“但是，很可惜，和那些古老的魂导器技术一样，这些炼丹的手法和丹方也早已经消失在了历史的尘埃之中！现在，除非是在一些保存良好的上古秘境中或许还有着一些残余的丹药和丹方之外，炼丹术的一切资料恐怕已经在斗罗大陆完全绝缘了！”
　　千道流的眼中露出一丝惋惜之色，摇了摇头。
　　“现在啊，斗罗大陆上存在的那些辅助修炼的资源，也至多是一些由残方改进过来的药散、药液、药酒之类的替代品，”
　　“虽然效果较直接服用天材地宝肯定还是好上不少，不过，它们也不过只是天材地宝的简单混合而已，而没能真正的使天材地宝间发生反应，不能做到取其精华去其糟粕，连丹药那种神奇的效果的十分之一也达不到！”
　　“不过，即便如此，这些残方也可谓珍贵无比，像你修炼时使用过的一些药液，便源自其中，虽然效果肯定不如传说中的丹药，却也已经是非常珍贵的修炼物资了。”
　　“炼丹术吗？”听着千道流的话语，王凯的心里露出了一丝喜色！
　　虽然炼丹术在斗罗大陆中或许已经完全失传，但是，在系统商城中，王凯却记得有着诸如《丹道入门》、《丹道真解》这样的书籍出售！
　　“相传，上古的斗罗大陆中，在丹药的帮助下，那些极限斗罗大多可以活到千岁，有着充分的时间进行修炼，每几百年，都会有封号斗罗可以冲破传说中的天人界限，高举神座，点燃神火成为神祇！”
　　“可惜，如今丹道失传，魂师的晋级和寿命都大不如前，斗罗大陆更是已经近万年没有神祇出现了，虽然我在百岁时便已经晋级了九十九级的绝世斗罗，但是，几十年了，我还是寸步未进！或许，也只有那个家伙，可以尝试触碰神灵的境界吧......”
　　千道流似乎陷入了自己的世界，开始自言自语起来。
　　“师傅？”
　　“哦，是我失态了！”听见王凯的呼唤，千道流也从唏嘘中摆脱出来，双眼再次恢复了坚毅：“我老了，不过，小凯啊，你还年轻，从你身上，我看到了成为神祇的希望，或许，你未来会有机会冲刺传说中神祇之位！所以，好好努力吧！”
　　“是，师傅！”王凯毕恭毕敬的回答道。
　　“好了，刚才是有点扯远了。”千道流的思绪终于完全被拉回了现实，他拍了拍王凯的肩膀问道：“徒儿啊，那么，现在我问你，你觉得，今天长老切磋赛中你的表现，到底如何啊？”
第38章 战斗训练，第三十二轮魂力潮汐！
　　“弟子觉得，自己的表现，应该还算合格吧？”王凯思量了一会，如实的回答道。
　　“嗯，胜利后还可以保持平常心，很不错！”
　　千道流点了点头，旋即脸带严肃的说道：“如果是任何一个普通魂师，在没有经过特别的训练下能够发挥的如此出色，我绝对会称他为天才！”
　　“不过，你作为我千道流的弟子，作为武魂殿未来的圣子和接班人，你先前的战斗，可以说是漏洞百出！”
　　闻言，王凯连忙虚心的说道：“弟子不知，还请师傅指教！”
　　“那为师便为你详细讲解一番！”
　　“就比如说，魂师战斗，很关键的一点便在于以长攻短！”
　　“拿你和圣龙的徒儿汪昊的那场战斗来说，你是强攻系魂师，他是控制系魂师，但是，你居然不主动出击，相反仅仅只是被动还击，这便犯了魂师战斗中的大忌！”
　　“如果你主动出击的话，只要能够近身，不出十招，你便能轻松的将他击败，根本不需要浪费那么多的魂力和时间！”
　　“再比如说，你对魂技的操纵也太过粗放！同样是一个魂技，打击在敌人的不同位置，造成的伤害自然不同！”
　　“就比如说你和付康的战斗，他的武魂是岩石之灵，如果是我是你，我一定不会尝试对他释放物理攻击，而且，在进行打击时，我也不会选择他防御力最强的胸部进行攻击！”
　　......
　　“我明白了，师傅！”千道流连连说出了王凯战斗的数个不足的地方，这才缓缓的停下，王凯心悦诚服，连连点头称是。
　　“嗯，能够虚心的接受自己的缺点，这不错，但也还远远不够！作为我们武魂殿的接班人，未来斗罗大陆的掌控者之一，你势必将会与两大帝国、三大上宗乃至其他种种的隐世势力发生冲突！”
　　“因此，你必须拥有足够强大的实力，才能胜任这个位置，并且为武魂殿争得更多的荣光与资源！”
　　“因此，从每天起，每天晚上修行过后，你都需要进行特别的战斗训练，来提高你的战斗能力，明白了吗？”
　　千道流语气严厉的开口道。
　　“我明白了，师傅！”王凯点头答应。
　　“好，小凯啊，关于你未来的安排就说到这吧。现在，我还想问一下关于你武魂附体的问题！”
　　“可以看的出来，你的武魂附体非常的强大，释放后绝对可以媲美普通的魂王！”
　　“不过，你的武魂附体似乎也有一定问题，在释放武魂附体时，你会丧失一部分的神智，是不是啊？”
　　千道流继续询问道。
　　“是的，师傅！”王凯如实回答道。
　　“嗯，我也看出来了，那时候你的表现，实在太诡异了！修罗嗜杀，修罗之力也带着大量的煞气，现在你的实力和精神力可能不够强，会受到一定的影响，也非常正常！”
　　“你不必因此感到害怕，更不要因此不敢进行武魂附体！当然，你一个人也不许随意的施展武魂附体，以后每周我都会亲自检查并且指点你的战斗，到那时，你再进行武魂附体的训练！”
　　“有我在，你可以大胆的进行训练，不用担心失控！”
　　千道流继续说道。
　　“是，我记住了，师傅！”对于自己在释放武魂附体后失控的感觉，王凯现在回想起来也有些后怕，不过，听到了千道流的话语后，他再次明确了自己未来的方向。
　　是啊，修罗皇再强大，也只不过是自己的武魂而已，只有他掌控武魂一说，岂能反过来被武魂影响，沦为没有理智的怪物？
　　不过，彻底掌握修罗皇附体这一杀手锏的方法，一是要提升自己的意志力、精神力和实力，二则是要不断的训练，适应修罗皇附体所到来的煞气！
　　......
　　傍晚，青玄殿！
　　“让我看看晋级后我可以将‘太玄镇天功’推进到多少层吧！”从千道流的府邸中返回，王凯独自一人来到修炼密室，盘膝坐在自己的大鼎之中，开始了修炼。
　　和一般的六、七岁的孩子不同，作为穿越者，王凯的心智无疑更加成熟，他深刻的知道实力对于他自己的重要性，而且，对来自地球的他而言，修炼魂力便和过去玩电脑一样刺激有趣，并不存在厌倦一说。
　　今天的天色已晚，千仞雪自然不会前来和他一起修炼，但是，一想着明天便可以继续和千仞雪这个可爱的小萝莉共处一室进行修炼，王凯的心里也不由得生出了几分期待之心。
　　不过，修炼为重，不到半分钟，他便已经将一切的杂念完全的摒弃，心如止水，意守灵台！
　　“魂力漩涡，起！”
　　王凯浑身的魂力激荡，不到五分钟，第一个魂力漩涡便已经缓缓的在他的心脏位置凝结成型！
　　“魂力潮汐！”
　　王凯如磁石般疯狂的吸收着密室中的魂力，并且疯狂的将体内的魂力积蓄，一浪又一浪的推动起筋脉之内的魂力，形成了一道又一道的潮汐！
　　第一轮，第二轮......第三十轮！
　　在服用了七曜青莲酿后，王凯体内无数的筋脉的分支被打通，吸收魂力的速度也再一次的加快，这次，仅仅花了两个小时，王凯便已经成功的将魂力潮汐推进至了第三十轮！
　　在服用七曜青莲酿前，王凯的极限也不过是第三十轮魂力潮汐，不过，在修罗皇附身并服用七曜青莲酿后，王凯的体质和筋脉的宽阔度和韧性都大大的增强，体内开辟的许多筋脉的分支也足以容纳更多的魂力！
　　完成了第三十轮的魂力潮汐，王凯还觉得他颇有余力！
　　“继续吧！第三十一轮魂力潮汐，开启！”
　　王凯心念一动，疯狂的吸收着外界的魂力，体内魂力不断的积蓄，终于形成了一道新的魂力潮汐！
　　“还有余力，再来！”
　　第三十一轮魂力潮汐完毕，王凯颇为惊喜的发现他的筋脉的承载力仍未达到极限，因此，他继续凝聚魂力，推起了新的一轮魂力潮汐！
　　蓬勃的魂力浪潮在王凯的体内涌动，完成了又一轮的魂力潮汐，新生魂力不断的涌入王凯的体内，终于，他也察觉到了浑身筋脉微微的涨裂感。
　　“又到极限了，不过，能够推进额外的两层魂力潮汐，也已经很不错了！”王凯心里暗喜，旋即缓缓的将魂力潮汐与魂力漩涡散去。
第39章 体能训练，千仞雪的敬佩！
　　“修炼太玄镇天功，经验+70000！”
　　王凯周身的魂力重新平和下来，他从大鼎中缓缓的爬出，这时，他的识海中也如期响起了系统的提示音。
　　“七万经验吗？不错，以后我的每次修炼又可以多获得两万点经验！”王凯一边穿着衣服，一边暗自想到：“这么看，只需要四十天左右，我就可以积累三百万经验进阶三十四级！不过，之后我的晋级的速度只会越来越慢，还是必须继续努力！”
　　......
　　“王凯哥哥，我来啦！”
　　第二天中午，王凯刚刚用完午饭，便听到一阵清脆可爱的声音从不远处传来。
　　“哦，小雪今天来的这么早吗？”王凯微微一笑，起身迎了过去。
　　“嗯！昨天一天没看见王凯哥哥，所以，今天仞雪就早点来了呢！”千仞雪摇晃着脑袋说道。
　　“哦，昨天下午我被你爷爷拉着和其他几个长老的弟子比试了一番，所以就没呆在青玄殿进行修炼。”王凯此时也是解释道。
　　“爷爷也告诉仞雪了呢！听说王凯哥哥把那些弟子全部都打败了，王凯哥哥真是太棒了！”千仞雪的语气里带上了几分崇拜。
　　“仞雪再长大几岁以后肯定也不怕他们哦！”王凯揉了揉千仞雪的前额，柔声说道：“时间也不早了，现在我们去修炼吧！以后，每天晚上我还需要去进行战斗训练，必须抓紧修炼的时间了！”
　　“我知道了！刚好昨天仞雪自己进行了太玄镇天功第八轮魂力潮汐的修炼，又遇到了一些问题，今天终于可以请教王凯哥哥了！感觉和询问爷爷相比，王凯哥哥的讲解会清楚很多呢！”千仞雪笑着回答道。
　　“嗯，一起走吧！”说完，王凯拉起千仞雪白嫩细腻的小手，向修炼密室走去。
　　......
　　傍晚，武魂圣城训练密地！
　　“王凯，我将会是你未来数年乃至更长的战斗训练导师——李宁，七十八级战魂圣，武魂，虎魄刀！在我的手下，你将会学习如何最精准的控制自己的每一分魂力，学习如何最完美的控制自己的魂技去杀死敌人，学习如何最有效的规避攻击与进行防御，并且亲手与魂兽乃至魂师搏杀，直到你成为一个合格的战魂师！”
　　结束了魂力训练，来到位于武魂圣城地底的训练密室，王凯面前有着白皙的皮肤、身穿玄色素袍的中年男子冰冷的声音传来。
　　“导师好！”
　　王凯恭敬地向李宁鞠了一躬。
　　虽然自己是千道流的亲传弟子，但是，作为绝世斗罗和武魂殿的大供奉，千道流也需要自己修行并处理武魂殿的部分重大决策，能够一周甚至一个月指点自己一次，已经非常不容易，至于说具体的训练，自然也只能交给其他的武魂殿的人员完成。
　　“好了，废话不多说，首先，我们进行体能训练！强大的体魄对于任何一个魂师都非常重要，不仅可以直接提高魂师的战斗力，也可以间接的提高魂师的修炼速度！今天你的第一个任务，就是不动用任何魂力，负重五十公斤，绕着这个训练场环跑十圈，明白了吗？”李宁大声的说道。
　　“我明白了！”王凯点了点头，旋即平淡的问道：“那么，请问负重的装备在哪里？”
　　“给你！”看着王凯顺从的样子，李宁的眼中也露出一丝异色，从背后掏出一件精铁铠甲，扔给了王凯。
　　作为一名魂圣强者，李宁负责训练的孩子大多都是武魂殿封号斗罗的后裔或弟子，他们往往天赋不错，但对于这种体能训练却非常抵触，想不到，王凯竟然如此的听话！
　　“好沉！”接过半空中飞来的铁甲，王凯也是手臂微微一麻，但随后利落的换上了铠甲。
　　“好了，开始吧，记住，不允许使用任何魂力，否则，该圈作废！我的感知很灵敏的，不要试图在我的面前偷懒！”见王凯准备完毕，李宁继续提醒道。
　　王凯点了点头，迈开步子跑了起来。
　　这个训练场其实并不算非常大，一圈跑下来满打满算也不过是五百米左右的距离，平时王凯想要跑下十圈五千米的距离，也可谓轻而易举。
　　但是，王凯现在不被允许动用魂力，更是穿着厚重的铠甲，虽然有着大地之力源源不断的化为体力进行补充，但是，不到三圈，他的速度便已经开始缓缓的减慢，身体也开始酸痛起来！
　　“呼，呼，不动用魂力，单凭身体素质的话，我的确还有些太弱了啊！”王凯一边心里暗暗想到，同时一边一步一个脚印慢慢前进着。
　　四圈，五圈，六圈......
　　王凯的速度一点一点的减缓着，他的每次抬腿变的无比的沉重，豆大的汗珠如雨水般从他的脸颊和身体流出，但是，他还是咬牙坚持着。
　　是啊，就连史莱克七怪都可以承受住这样的体能训练，那么，为什么他王凯又不能呢？难道，拥有神武魂的他还会比不过那些最多不过先天满魂力的家伙吗？
　　更何况，王凯的心里也非常明白，这样的训练对他未来的修行与战斗来说，也绝对有利无害。
　　修炼太玄镇天功时会对身体和筋脉产生巨大的压力，能够提高身体素质，无疑对于太玄镇天功的修行有着巨大的帮助。
　　看着王凯，李宁的眼里也露出一丝欣赏之色！
　　五十公斤，这是对于魂宗乃至魂王强者接受训练时才能承受的负重，如果不是千道流的命令，他也绝不会贸然给王凯施加如此可怕的训练量，本来他以为王凯至多跑上五圈便会坚持不住，但是，王凯他竟然仍然挺了过来！
　　九圈，十圈！
　　王凯最后两圈的速度已经和老太太走路的速度相仿，但是，他还是凭借着自己的力量一步一步的前行着！
　　“导师，我完成训练了！”王凯大步走过终点线，松了一口气，如释重负的说道。
　　这时，他的身体已经被汗液打湿，浑身的肌肉也都微微的发抖着，整个人接近虚脱，不过，他还是凭借最后一丝力气，脱掉了铁甲，丢在了地面。
　　“进行体能训练，经验+5000！”就在这时，王凯的耳边也响起了系统的提示音。
　　“不错！”听见提示音，王凯满意的点了点头，能够从这样不涉及魂力的修炼中获得经验，也算是一个意外之喜了。
　　“嗯，很好！”李宁满意的点了点头，指着身后的一个大木桶说道：“现在，你先再药浴中恢复半个小时，恢复体力，我们再开始第二项训练！”
第40章 力量训练，敏捷训练
　　“是！”王凯点了点头，旋即跳进木桶，顿时，一股纯净无比的生命能量从桶内的药液中涌出，顺着王凯的毛孔进入了他的身体。
　　虽然说斗罗大陆中的炼丹术已经失传，但是，像这种借助药材、魂兽的血液和其他天材地宝炼制药散或者药液这种次一级的技术仍然存在，王凯现在所享用的药液想必就是其中的一种。
　　虽说药液的效果肯定比不过那些丹药，但是，相比于直接服用天材地宝或沐浴魂兽血液而言，这些药液作用时无疑更加的温和，吸收的效率和最终的效果也更加强大。
　　“好舒服！”感受着疯狂冲进体内的股股清冷气息，王凯只觉得身上的酸痛骤然开始消退，浑身的肌肉也开始缓缓的吸收着这股生命能量，进行着恢复与强化。
　　与万年鲸胶不同，王凯这次使用的药液并不能起到恢复筋脉和促进魂力的吸收，相反，它更多的侧重于恢复体力和强化体魄。
　　......
　　“好了，补充一下水分，该继续进行训练了！”伴随着李宁的提醒声，王凯从木桶中爬了出来，喝下了整整一杯李宁递来的温盐水，准备进行下一阶段的训练。
　　在不断的吸收药液并汲取大地之力后，王凯虽然觉得身体还有一些隐隐的酸痛，但是，他的体力已经得到了完全的恢复。
　　“好，我们下一项的训练，就是力量训练，跟我来！”
　　说完，李宁拎起铁甲走在前头，将王凯带到了训练场的一个堆放着不少石锁的角落。
　　“与耐力一样，强大的力量对于大部分的魂师也非常重要！尤其是对你这样的强攻型魂师，你的身体便是你最好的武器，因此，进行必要的力量训练、提升你的力量非常重要！现在，穿上铁甲！”李宁淡淡的吩咐道。
　　“很好，现在，看好我的动作！”见王凯穿上铁甲，李宁趴在了地下，双手弯曲，整个人贴近地面，旋即双手再次一撑。
　　“这个动作，叫做俯卧撑，它可以锻炼你全身的肌肉！现在，我来讲解一下它的动作要领......”一边示范着，李宁一边介绍起来！
　　“你看清楚了吗？”介绍完毕，李宁大声问道。
　　“我明白了。”王凯点头答道。
　　“很好，现在，三组俯卧撑，每组五十个，中间休息五分钟，不许偷懒，开始吧！”李宁向王凯下达了下一步命令。
　　“是！”说完，王凯趴在地上，开始了训练。
　　如果仅仅只是普通的俯卧撑，对于已经成为魂尊的王凯来说自然不是问题，但是，他现在穿着重达整整五十公斤的铁甲，每一次弯臂撑起，对他而言都是一个可怕的煎熬！
　　一个，两个，三个......
　　不到二十个俯卧撑，王凯的铁甲便再次被海量汗液打湿，胸前和手臂的肌肉也变的酸痛无比，但是他还是紧咬着牙关，一个一个的继续着。
　　百炼成钢，每一次对肌肉锻炼，都是一次锤炼的过程，虽然不一定会有立竿见影的成效，但是，王凯相信，只要他不断的进行训练，他的力量一定会不断的增强，战斗力也会逐步的提升！
　　负重俯卧撑，举石锁，负重深蹲......
　　足足进行了五种力量训练，李宁才再一次吩咐王凯吸收药液并且进行休息。
　　伴随着海量的生命能量的涌入，王凯体内因为训练被撕裂的肌肉和肌腱疯狂的生长与重生着，与此同时，一丝丝魂力也不断的融入王凯训练过的肌体，让它们变的更为的坚韧与强大。
　　“很好，接下来，我们来进行敏捷训练！虽然你不是敏攻型和辅助型魂师，但是，作为强攻型魂师，敏捷对于你的战斗仍然非常重要！战斗中，魂师的每一分魂力都非常宝贵，因此，能够躲避的攻击，就不要硬抗！现在我们的任务，就是对你的敏捷和协调能力进行初步的训练！”
　　说完，李宁带着王凯来到训练场另一侧的一排歪歪曲曲、数量达到数百根的木桩前，随后介绍道：“这便是以后你训练敏捷的地方！好了，看着我的动作！”
　　说完，李宁跳上了第一个木桩，旋即左右轻点，反复横跳，跳到了对面的最后一个木桩之上！
　　“看清楚了吗？现在，你来试试！记住，在跳跃时，必须经过每一个木桩，而不允许漏过任何一根木桩！”李宁旋即缓缓的说道。
　　“不需要我穿上铁甲吗？”王凯有些困惑问道。
　　“不需要！你可千万不要小瞧了这些木桩！这些木桩的角度都经过了特别的设计，可以最大程度的考验人体的协调能力，不像你想象中那么好跨越！而且，这些木桩上都涂了万年飘渺北极鲸的脂肪，润滑无比，哪怕我一个不小心，都可能掉下来！等你什么时候可以像我一样轻松的走过来，再想着负重吧！”李宁的声音带上了一丝得意。
　　“好！那我开始了！”望着眼前的木桩，王凯的眼中也露出了一丝不屑。
　　——不过就是一排小木桩吗，从上面跨过去还有什么难的吗？
　　“扑通！”
　　可是，一开始尝试，王凯便知道自己之前的想法可谓大错特错！
　　仅仅五步，他便一个侧翻，从木桩上重重的摔了下来！
　　“怎么可能！”望着面前平平无奇的木柱，王凯的眼里也露出一丝惊讶之色。
　　“我说过了，想要通过这些木柱，没有这么简单！你必须控制好自己的重心以及每次跳跃的角度和力度，才可以不从上面摔下来！好了，爬起来，继续训练！”李宁淡淡的解释道。
　　“是！”王凯从地上爬起，站回第一根木柱。
　　“扑通！扑通！”王凯一次次的摔倒，但是，每次摔倒，王凯都可以比前一次多前进几步，很快，王凯便已经可以在木桩上走出近百步了！
　　“嗯，不错，你的基本功和领悟能力都算合格，不过，今天晚上的敏捷训练就到此为止了！”王凯再一次的摔倒，这时，李宁冰冷的声音传来：“时间不早了，今天晚上的战斗训练结束了！明天我将带你进行魂力方面的训练，包括魂力控制训练、魂技释放训练和实战训练，那么，明天再见！”
　　“我明白了！导师再见！”王凯点了点头，对于明天的战斗训练也更生出了几分期待。
第41章 两月苦修，魂技练习
　　“王凯，今天晚上我将对你进行魂力方面的训练！以后，魂力训练和肉身训练将会各隔一天轮流进行！”第二天晚上，王凯刚刚走进训练室，李宁的声音便已经传了过来。
　　“我明白了，导师！”
　　“好，首先，我们必须进行魂力的控制训练，这也是后续所有训练的基础！作为一名魂师，细致入微的操控魂力是完美的释放魂技、发挥魂技的最好效果的基础！当然，每个魂师都可以通过他们的意念与精神操控他们魂力，但是，我将教授你如何操控你体内哪怕最微小的一丝魂力，达成对魂力最完美的掌握！”
　　......
　　时间流转，转眼，两个月的时间转瞬即逝！
　　经过两个月的刻苦的训练，王凯的体魄、力量和敏捷程度都发生了翻天覆地的变化！
　　现在，他在训练体能时的负重已经从五十公斤增加至了八十公斤，训练力量用的石锁也从一百公斤增加至了一百五十公斤，与此同时，他的体型也在一次次的训练中变的更为健美与阳刚。
　　至于说敏捷，在第九天，也就是第五次进行身体训练时，王凯便已经成功的跨越了所有的木桩，达到了对岸最后的那根木桩！
　　现在，他在训练敏捷时也已经带上了二十公斤的负重，而且，他每天训练的木桩的位置也不再一成不变，每次训练后，李宁都会重新调整所有木桩的角度，以训练王凯在实战中应对不同情况的反应能力。
　　当然，这样的训练距离合格还是差了太多，按照李宁的说法，只有负重五十公斤、在他魂圣级别的威压下通过不断摇晃的木桩，这才算是身体的敏捷与协调能力初步达标！
　　除了身体的迅速进步之外，王凯在魂力修炼上同样也是突飞猛进。在身体素质不断提高的同时，王凯惊喜的发现，他对于魂力的耐受程度也在迅速的提高着，仅仅两个月，他便将魂力潮汐连续推进两轮，达到了三十四轮！
　　现在，他的太玄镇天功距离第四层圆满也仅仅只剩下两轮潮汐，而他每次修行太玄镇天功后获得的经验也增加到了八万点！
　　在开始接受战斗训练的第四十天，在海量的经验的推动下，王凯便成功的冲破了瓶颈，晋级为了三十四级的魂尊，而到了两个月后的现在，他距离晋级三十五级魂尊的经验也已经填充了三分之一！
　　王凯的魂力突飞猛进的同时，与他一起修炼的千仞雪的修行也没有落下，在王凯的指导下，仅仅九个月的时间，千仞雪便成功的将太玄镇天功的第一层修炼至了大圆满的境界，同时，她也成功的突破成为了二十五级的大魂师！
　　千仞雪将太玄镇天功修炼至第一层圆满的速度，甚至比她的爷爷快了一倍都不止，这让千道流大为惊喜，而在得知千仞雪的修行得到了王凯的指点后，千道流的脸上更是好似笑出了一朵花。
　　能够有这样的好徒儿、好孙婿，能够看到这一对少男少女的关系越来越亲密，他又怎能不开心呢？
　　自然而然的，在一次次的指导中，千仞雪对于王凯的崇拜与信赖也一点点的加深着，现在的千仞雪在王凯的面前与怀中便如乖乖的小兔子一般，丝毫没有外人眼里的神圣与高贵，也根本看不出这个小萝莉未来会成为传说中的神祇，高高在上。
　　而在身体和修为不断进步的同时，在一次次的修行与锻炼中，王凯对于魂力的操纵也逐渐开始细致入微。
　　虽然王凯有着神级武魂修罗皇和混沌山河鼎，但是，神级武魂本身也不能提升王凯对于魂力的操纵能力。
　　在修罗皇融合和附体时，王凯的确唤醒了远古的血脉的记忆，但是，这些记忆更多的是提升王凯的战斗本能以及操纵气血之力的能力，对于操控魂力没有太多的帮助。
　　可以说，在操控魂力上，王凯还是一个素人，完全是凭借着他的天赋进行着修炼与战斗。
　　当然，这并不代表王凯的魂力操控就不行了，对他而言，在经过无限武魂系统的改造后，操纵体内的魂力便如操控肢体一般顺手，相比于同级的魂师，王凯操纵魂力的能力可谓卓尔不群，但是，在李宁这种魂圣乃至千道流这种绝世斗罗的眼中，王凯操纵魂力的技巧的确还有些粗糙，有着很多值得锤炼的地方！一旦能弥补这些缺漏之处，无论是修行还是战斗，王凯的实力只会更上一个新阶梯！
　　这，也正是王凯在一次一次训练中正在做的事情。
　　“很好，王凯！现在，你已经基本掌握了操纵自身魂力的技巧！”看着王凯演练着一个又一个复杂至极的魂力技巧，李宁的眼中露出满满的欣慰之色。
　　“不愧是大供奉大人的亲传弟子，你的天赋的确远超我教导过的所有长老的弟子！现在，我可以说，你对于魂力的操纵已经登堂入室了！不过，师傅领进门，修行靠个人，我能教给你的东西也就只有那么多了，想要更进一步，就只有靠着水磨工夫，不断的训练你的魂力，让你的身体和魂力变的更加的契合了！”
　　“嗯，我明白了，导师！”王凯恭敬的点了点头。
　　在过去的两个月中，李宁对王凯也可谓倾囊相授，毫无藏私，再配合着王凯被改造后的超凡悟性，他才可以在短短的两个月内完成其他魂师需要一年甚至更多时间才能完成的训练，对魂力的操控也是更上一个阶梯！因此，对于这位看似冷淡甚至不近人情的导师，王凯的内心也是更生几分感激与尊敬。
　　“嗯，既然你对于魂力的掌握已经合格，那么，接下来，我们就来进行魂技释放的技巧的训练！魂力的掌握是魂师实力的基石，但是，一个魂师想要真正的强大起来，不能仅仅凭借魂力，而要靠着对于他所有魂技的完美掌控，甚至于要自创魂技！过去，你释放魂技或许只是遵从本能，但是，怎样释放魂技才能发挥出最大的威能，怎样才能完美的操控魂技打击你的目标，这同样也是一门艺术！这也将是我教授你的内容！”
　　李宁说完，眼里闪过一抹得意：“虽然囿于天赋，我这辈子或许也仅仅只能停留在魂圣或者魂斗罗的境界，无缘那传说中的封号斗罗之境，但是，我相信，我对于操控魂力、释放魂技以及魂师间战斗的造诣，绝对可以排在整个斗罗大陆的前十！甚至于，如果将魂力压制在和我同一级别，很多封号斗罗也不一定是我的对手！而从今天起，我就会将我的所有心得教授给你！好了，现在，就让我们从魂技的本质开始吧！”
　　说完，李宁一边做着演示，一边讲解起来。
第42章 魂技本质，一心多用
　　“魂技的释放的基础是什么？为什么魂师可以释放魂技？这个问题的答案并不复杂，只要魂师输入足够的魂力到相应的魂环，就可以将那个魂环激活，随后，他们便可以使用精神力定位敌人，并且将准备的魂技释放！”
　　“这看似是每个魂师都能和饮水吃饭一般做到的简单的小事，但是，魂技的释放其实也有着一定的规律可循。首先，在魂师希望激活一个魂环时，他们输送的魂力必须超过最小的阈值，如果运送的魂力达不到这个阈值，那么那个魂技就无法释放，相反，魂师还会因此损失一定的魂力，得不偿失。
　　“当然，如果输送的魂力达到了阈值，你输入的魂力越多，那么这个魂技的威力就会越大！但是，魂师的魂力是非常宝贵的，我们自然希望能使用最少的魂力激发出威力最大的魂技，这也是我和很多前辈们一直在研究的问题。”
　　“一贯的结论便是这样的：在向一个魂环输入魂力的总量一致的前提下，魂师输入魂环的魂力越浓郁、输入魂力的过程越稳定、输入的魂力在魂环中的分布越均匀，所激发的魂技的威力便会越高！所以，相比于粗暴的将魂力送入魂环并激发魂技，我要教你的，就是如何使用最少的魂力催发出威力最大的威力的技巧业以及如何控制它们！”
　　“这些都是成为一个战力强大的魂师的基础，而当然，这些的技巧都离不开你对魂力的完美掌控！”
　　“下面再说说操控魂技，这其中最关键的部分在于魂师的精神力！一个魂师的精神力越强大，自然而然的，他们魂技的释放会更为的精准，但是，在精神力一定的前提下，魂技的锁定同样也是可以训练的！如何利用好你的全部精神力，去锁定那些隐匿的、快速移动的、远距离的敌人，这便是我将要训练你的重点！”
　　“另外，对于魂技的释放还有非常重要一点，大部分魂师释放魂技时只能在释放时锁定一次，而在魂技释放后就置之不理，这其实也是错误的习惯！在魂技名字敌人前，一个合格的战魂师必须能够动用他们的精神力操控它，进行锁定与二次的瞄准，这样才可以让敌人避无可避，并发挥出魂技最大的威力！”
　　“但是，这也有一个严重的问题，在战斗中，魂师不可能专注于一个魂技，而要不停的释放许多的魂技，因此，为了实现在释放新魂技的同时操控旧的魂技进行重定位与打击，魂师就必须锻炼一心二用甚至一心多用的能力，才可以一边操控魂力释放新的魂技，一边使用精神力操控已经释放的魂技！”
　　“对于这一点，我不得不承认，上三宗中的七宝琉璃宗无疑做的最好！对于其他魂师而言，每次发动攻击只能施展一个魂技，即使经过特训后，普通的魂师一般一次性也最多只能同时施展并操纵两个魂技。但对于那些七宝琉璃宗的魂师而言而言，他们具有七窍玲珑心，可以做到一心多用，同时释放并操控多个魂技，这也是为什么他们被誉为大陆最强辅助宗门的原因！”
　　说到七宝琉璃宗时，李宁的眼角闪过了一抹憎恶之色，顿了一顿旋即说道：“过去，即便是武魂殿的顶级秘法，也至多做到一心三用，而且如果希望达到那样的境界，需要长达数年甚至十年持续不断的刻苦的训练，才有可能达成！”
　　“不过，我却发明了一种可以让魂师轻易掌控一心多用方式的秘法！这也许和我的出身有关，我的母亲便是一名七宝琉璃宗的外门弟子，当初她和我的父亲，一名魂斗罗产生了情愫，并且私奔离开了七宝琉璃宗，后来诞下了我。”
　　“不过，后来他们被不幸的暴力拆散，我的母亲被掠回了七宝琉璃宗，而我则被重伤不治的父亲托付给了武魂殿。后来的经历我也不想多谈了，但总而言之，我的身上流着一部分七宝琉璃宗的血，而我也参照七窍玲珑心的秘法创立了一门可以让魂师比较轻松的完成一心多用的秘法！这，也是之后我将会传授给你的知识之一！”
　　“一心多用！”听到这里，王凯的眼里闪过了一丝火热之色，可以拥有无限武魂的他，正需要这样的秘法以发挥出最强的战斗力！
　　“这样的秘法在七宝琉璃宗绝对属于不传之秘，但是，他们绝对不会想到，他们眼中的杂种竟然可以破译出他们视若珍宝的功法！七宝琉璃宗毁了我的家庭，而我，也要毁掉他们的一切！”
　　说道这里，李宁的眼里闪过了一丝疯狂之色，但是，很快他再次稳定了情绪，继续说道：“不过，我的天赋不足，无法做到这一点，因此，我也只能寄希望于武魂殿了。好了，现在我们再来说说魂技的本质！对于这个问题，现在斗罗大陆上也没有一个定论！不过，根据我的研究，魂环的内部其实和我们打造的魂导器类似，其实就是一些固化的符文的组合！”
　　“至于说魂技的释放，则是魂师将魂力注入魂环，当这些魂环内的符文吸收了足够多的魂力时，它们便可以引动海量的天地元气，并且互相作用形成各种神秘莫测的魂技！对于魂环，它们的年限越高，里面的符文便会越多，这也变解释了为什么年限越高的魂环操控起来越难、释放起来的消耗越大、威力越强！”
　　王凯一边听着，一边微微点头，对于这些魂力、魂技的本质与联系也有了更深刻的认识。
　　“同理，为什么魂骨和领域能够附加技能，我推测也是相同的原因！不过，我没有缘分获得哪些神物，但触类旁通，我认为做出这样的假设也不难！”
　　“说到天生魂技，其实，有的魂师也可以自创魂技！这些自创魂技往往是对于那些天生符文的模仿，而且大部分的自创魂技也只是对已有魂技的扩展，增强它们的威力。但是，也曾有的天才魂师可以自创完全属于他们自己的魂技！对于这些自创魂技，它们与魂环带来的魂技不同，威力往往非常强大，还可以随着魂师的实力的提升而不断的完善与增加，更可以出其不意，打敌人一个措手不及！”
　　“除了自创魂技外，魂师还有着其他一些其他发挥远超他们等阶的技巧，比如说融环、魂技融合甚至武魂融合等等的技巧。对于后面两种，更多的只是机缘巧合，很难遇到，但是，对于融环的技巧，则是我将传授并训练的知识！”
　　“好了，我对于之后我们很长一段时间的训练的介绍就到此为止了！那么现在，我们来从训练释放魂技的技巧！现在看好了！”说完，李宁浑身魂力涌动，继续演示起来。
第43章 七岁生日，仞雪的礼物！
　　时光荏苒，转眼，又是三个月过去。
　　这一天，王凯的七岁生日，到了。
　　转眼间，他来到斗罗大陆便已经过去了一年。
　　在一天天的修炼中，王凯的修为、体质与对魂力的掌控也在一点点的进步着。
　　就在两天前，王凯成功的将太玄镇天功修炼至了第四层大圆满的境界，而他的魂力等级也在更早便从三十四级突破到了三十五级，并向三十六级不断的靠近着。
　　当然，王凯对于他现在修行的速度仍然不是非常满意，即使将太玄镇天功的第四层都修炼到了圆满之境，每次修行太玄镇天功，他所获得经验也仅仅只有十万点。王凯简单的估计了一下，如果仅仅只靠修炼和锻炼获得经验的话，他想要晋级为四十级魂尊并更进一步成为魂宗，至少还要一年左右的时间！
　　不过，在获得狩猎千年魂兽甚至万年的能力之前，老老实实的修炼并且发育，的确是最好的办法！
　　除却修为的进展外，王凯的身体素质也在每两天一次的全面训练中稳步的提升着，无论是力量、耐力还是敏捷，他都和半年前的自己不可同日而语。
　　而至于说对于魂力的掌控以及对于魂技的释放与操控，在李宁的指导下，王凯的各项实战能力也可谓发生了翻天覆地的提升。
　　过去，王凯对于魂技的使用可以说基本是凭借本能，并没有什么章法，但现在，经过刻苦的训练后，他在魂技的释放一道上也已经登堂入室，无论是释放魂技的准头还是时机，都更上了一个阶梯。
　　不过，对于最关键的一心多用秘法的修行，王凯目前也仅仅突破到了一心两用，离一心三用甚至更高的一心九用的境界还是差了很多。
　　不过，即便如此，王凯的修行速度也已经让李宁叹为观止。在他教导过的所有长老弟子中，大部分的弟子都需要两年甚至更多的时间才可以勉强达到一心二用，哪怕是曾经他教授过最天才的那位也花了整整一年地时间才迈入了一心两用的门槛，而王凯，仅仅花了两个月便完美的掌握了一心两用的诀窍！
　　而王凯觉得这半年内最有意义的收获，就是在千道流的帮助下，他已经成功的驾驭住了修罗皇的煞气，并基本掌握了修罗皇附体这一杀手锏！
　　只要附体的时间不超过十分钟，他都可以完美的操纵自己的身体而不受煞气影响，即使这个时间延长到半个小时，他也有信心控制自己不完全失控！
　　经过了这一年的刻苦修行，王凯已经初步的具备了一定的自保能力，一旦施展修罗皇附体，普通的魂王也绝对不是他的对手，不过，他也清楚，相比于真正的高手，他现在的实力只能说是不堪一击，只要一个魂圣强者前来，就足以彻底的将他镇压！
　　作为武魂殿未来的圣子，王凯也明白他肩上的压力与重担之大，想要保护好自己和千仞雪，并且彻底的掌握武魂殿，只有靠着他不断的修行与进步！
　　不过，虽说修行非常的重要，但是，在今天这个难得的日子，王凯也终于准备好好的休息一天，放松放松紧绷的心情，享受一下难得的悠闲时光。
　　......
　　“王凯哥哥，祝你生日快乐！”
　　王凯的意识还有一点点模糊，这时，千仞雪清脆的声音便已经从床边传来。
　　“哦，雪儿今天来的真早啊！”
　　王凯从床上坐起，一边伸手捋了捋千仞雪一边的秀发，一边笑着向千仞雪问好。
　　“当然！王凯哥哥昨天不是说了吗，今天是你的生日，你要休息一天，还答应要好好的陪仞雪玩玩，我就早点过来了。”千仞雪摇晃着脑袋解释道。
　　“嗯，雪儿，谢谢你。”王凯捏了捏千仞雪的脸蛋：“今天难得有空可以多陪陪你，那么，仞雪有没有想去玩儿的地方啊？我们一起去吧。”
　　“爷爷说了，我的话，不能离开武魂圣城呢，那么，王凯哥哥就带着我一起在武魂圣城里面一起玩玩，怎么样啊？”千仞雪拉着王凯的手臂问道。
　　“当然，雪儿想去的话，我自然愿意奉陪。哦，对了，雪儿吃了早饭吗？”王凯一边接过两个侍女递来的衣服，一边柔声询问道。
　　作为千道流的弟子，王凯平日的常服自然也是由最顶级的匠人使用顶级的材料缝制而成，配合上王凯的挺拔身材与独特的气质，更让他显得英武帅气。
　　“我在爷爷那里就吃过了呢！”千仞雪轻快的回答道：“不过，如果王凯哥哥愿意喂我的话，陪你一起再吃一点也不是不可以哦。”
　　“算了算了，雪儿已经吃过了的话，就不要再勉强自己了，吃太多的话，会发胖胖的哦，我们走吧。”穿戴完毕，王凯牵起千仞雪如白莲藕般细嫩的手腕，准备下楼。
　　“王凯哥哥，先等一下哦，今天，仞雪有一个特别的礼物要送给你，作为你的生日礼物！”这时，千仞雪轻轻拉住了王凯的手臂。
　　“哦，仞雪要送给我礼物吗？我很期待哦。”王凯摸了摸千仞雪的秀发，微笑着说道。
　　“嗯！王凯哥哥，请你先闭上眼睛哦！”千仞雪宛如精灵般诱人的声音传来。
　　“嗯，好，我闭上眼睛了。”王凯乖乖闭上眼睛，随即说道。
　　下一刻，他只觉得右侧的脸蛋微微一湿，似乎有什么东西靠了上来。
　　“mua！”
　　千仞雪的樱唇轻轻的在王凯的脸上吻了一下。
　　“好了，王凯哥哥，可以睁开眼睛了！仞雪的礼物，哥哥喜欢吗？”千仞雪一双小眼期待着望着王凯，等待着他的回复。
　　“嗯，当然，雪儿的礼物，我很喜欢呢！等到雪儿的生日时，雪儿想不想要一样的礼物啊？”王凯笑着问道。
　　“哥哥喜欢的话，那么雪儿就非常开心了！”千仞雪的嘴角微微翘起一个弧度：“不过，如果王凯哥哥今天回礼的话，仞雪会更开心呢！”
　　“当然可以，雪儿！不过，我在送礼物的时候，即使你不想闭上眼睛，也可以哦。”王凯中指蹭了蹭千仞雪白嫩的似乎可以透出水的脸蛋，笑着回应道。
　　“嗯！”千仞雪用力的回答道，随后高高的抬起了额头，热切的望着王凯。
　　“好了，我们走吧。”王凯颔首在千仞雪的额头处轻轻一吻，随后拉起了她的玉臂，向饭厅走去。
第44章 伴血出游，雪月风铃
　　身为千道流的亲传弟子，王凯的伙食配给也自然是武魂殿中最高级的那一档，来到饭厅，几名年轻的侍女立刻将一盘盘制作精良、散发着诱人香气、热腾腾的食物端了上来。
　　“少主，请慢用！”侍女们盈盈一礼，纷纷退了下去。
　　“嗯，刚好又饿了！”虽然晚上进行训练后，王凯已经吃过夜宵恢复了体力，但是，经过一个晚上的消耗，他也需要好好的进食，以保持良好的体力。
　　对于魂师而言，强大的体魄和魂力的代价自然便是对食物更大的渴求，除了那些进阶封号斗罗、获得了吸收天地魂力并转化为生命能量能力的魂师，每一个高级的魂师都是大胃王。
　　而魂师界里，也一直也有着一个不成文说法——“不会吃的魂师，不可能成为一个强大的魂师”！
　　当然，对于王凯而言，虽然他不是封号斗罗，但是，他也可以汲取大地之力并转化为生命能量，即使长期不进食，其实也可以维持生存。
　　不过，相比于那样，王凯自然愿意享用那些美味的食物，更何况，他的每一顿的饮食都是由顶尖的厨师烹制而成，所有的食材也都来自那些千年甚至万年的魂兽与各式各样的天材地宝，不仅仅可以饱腹，更可以潜移默化的缓缓提升他的体质与天赋。
　　由海量灵草和万年烈焰七头鸟血肉熬制而成的浓香鸡汤，由千年金骨梵天牛的肋排烹饪而成的烤牛排，由千年灵稻的粟米制作而成的烤面包.....
　　.一样样价值不菲的食物在王凯那如黑洞般的嘴巴里消失，而随着桌上大半的食材消失，他也终于感觉到了一丝丝的腹胀感，打了一个饱嗝。
　　“好了，雪儿，让咱们走吧。”王凯拍了拍肚子，站了起来。
　　“嗯，王凯哥哥！”此时，千仞雪也乖乖的拉住了王凯的胳膊，跟在了身后。
　　......
　　武魂圣城。
　　作为全斗罗大陆仅次于天斗帝国都城和星罗帝国都城的第三大都市，除却那教皇殿、长老殿、武魂圣殿所处的核心区域之外，武魂圣城内城与外城的商业也颇为发达。
　　而且，因为武魂圣城内大部分的居民和来往者都是魂师，相比没有魂力的普通人无疑更加富有，相比于两大帝都，武魂圣城的繁华甚至还有过之而无及。
　　而在平日里，作为千道流的宝贝孙女，千仞雪自然也没有什么机会离开武魂殿的核心区域，因此，这一次她便强烈要求王凯带她前去武魂圣城内最大的商业街——位于武魂圣城外城的某条商业街游玩。
　　虽说千仞雪是神武魂六翼天使的拥有者、武魂殿大供奉千道流的亲孙女，但是，她现在毕竟也只是一个差一个月才达到七岁的小女孩，还有着浓厚的玩心，对于那热闹繁华的商业街，自然有着浓厚的兴趣。
　　车水马龙的街道上，一个身穿武魂殿特级执事的服饰英俊帅气的小伙子漫步行走着，在他身侧，一个身穿白色宫装的金发女孩正挽着他的手臂行走着，不用说，这便是离开武魂圣城核心区域的王凯和千仞雪两人了。
　　虽说离开了武魂圣城的核心区域，但武魂圣城的外城也是武魂殿掌握最牢靠的区域之一，千道流也不需要过多的担心千仞雪和王凯两人的安危，因此，对于这样小辈间促进感情的活动，他自然也不会反对。
　　更何况，虽然处于外城，但是，王凯和千仞雪距离千道流所在的长老殿的位置也不过十余里，在这个距离内，哪怕真的发生了什么紧急情况，千道流也足以迅速的赶到，不过，以防万一，他还是派了一位魂圣级别的白衣主教远远的保护着两人。
　　“王凯哥哥，那个，好漂亮啊！”
　　走到一家在橱窗中陈列着各式各样晶莹剔透的饰品的店铺前，千仞雪的眼睛一下子便被在阳光下闪闪发光的饰品吸引了过去，一双美目闪闪发光。
　　“嗯，它们是很漂亮呢！仞雪想要吗？”
　　王凯同样笑着回答道。
　　虽然王凯在内心里对于这些花里胡哨的首饰并不感兴趣，不过，既然千仞雪喜欢它们，他自然也不会蠢到说出自己的真实想法。
　　“当然！王凯哥哥觉得哪个最漂亮呢？”
　　听到王凯的回答，千仞雪的小嘴微微一笑，显得格外的惹人怜爱。
　　“让我看看，比如......这个？”
　　王凯扫视一遍，最后指着橱窗中央、在阳光下显得清莹秀澈的一个水晶风铃回答道。
　　“嗯，王凯哥哥，那你可以买一个风铃送给我吗？嘻嘻。”靠在王凯的手臂上，千仞雪露出了一个灿烂的笑容。
　　“当然没有问题！”王凯说完，走进店铺来到柜台。
　　“老板，中间的那个风铃我买了，请问它要多少金魂币啊？”
　　“哦，尊贵的客人，您说的是那个雪月风铃吗？它的主材是珍贵的水晶，里面还由雕刻大师的神奇手法镂空，形成了一朵雪花和一轮新月，价格可不便宜——一共，要五百金魂币！”
　　店铺老板打量着王凯的外貌，虽然王凯看上去有些年轻，但是，无论从气质还是语气上看，他都不似平凡之辈，而他身后小女孩的穿着一看也是非富即贵，不似找茬之人，因此，虽然这个雪月风铃价格不菲，他还是耐心的回答道。
　　“五百金魂币？好，我买了。”说完，王凯从口袋中掏出五张面值为一百金魂币的金票，放在了柜台上。
　　对于斗罗大陆上的一般家庭而言，一个金魂币便足够维持他们数个月的开销，而一个魂师一个月也只能享受一个金魂币的补贴。
　　但是，对于身为武魂殿内定圣子的王凯而言，他一顿早饭的消耗便在数百金魂币之上，这五百金魂币自然也不会被他放在眼里。
　　除却资源配给外，王凯每个月的例钱，便是一万枚金魂币，在离开青玄殿前，他便找管家取来了一百张面值为一百的金票带在了身上。
　　“好嘞，客人！”见王凯掏出金票，店主的眼里也露出一丝欣喜之色，内心不断庆幸着自己没有一时头脑不清醒，赶走眼前的这位财神。
第45章 流星下的愿，一心三用
　　“王凯哥哥，这个看上去好好吃啊！”
　　“王凯哥哥，那个表演看上去好有意思啊！可以带我进去看看吗？”
　　“王凯哥哥，这个，还有这个......”
　　“......”
　　整个上午和整个下午，王凯都亲自带着千仞雪在扎罗商业街内不断的游玩着，带着她吃了很多美食，也和她一起体验了许多的项目。在王凯的陪伴之下，千仞雪的心情得到了极度的放松，而她那美丽雪白的俏脸上也一直洋溢着幸福的笑容。
　　和千仞雪一样，王凯同样也在这天好好的放松了自己，从长久以来的艰苦修行中好好的缓了一口气。在王凯的陪伴下，千仞雪十分的开心，而在千仞雪的陪同之下，王凯的心情自然也十分的惬意，毕竟，有一位像千仞雪这么可爱的美少女陪伴着自己，又怎能让人不感到愉快呢？
　　......
　　傍晚，青玄府，结束了一天游玩的两人重新回到了这里。
　　平日，结束修炼后，千仞雪晚上都要回自己的府邸用餐，不过，今天晚上，她却破例留了下来，和王凯一起在青玄府共进晚餐。
　　“王凯哥哥，今天是你的生日，仞雪想亲自给你喂食，好吗？”
　　丰盛的大餐被侍女一道一道的端上，这时，千仞雪忽然凑到王凯的耳边，小声的问道。
　　“给我喂食？可以啊。”
　　虽然有一点奇怪千仞雪为什么会突然生出给自己喂食的想法，不过，既然是她的一片好意，王凯自然也没有什么理由去拒绝了。
　　被这样一个可爱至极的小萝莉喂饭，无论是在王凯的前世，还是穿越到斗罗大陆以后，也都是一个新鲜的体验。
　　“王凯哥哥，雪儿准备给你喂食哦，快，张嘴！”
　　口里含着饭团，千仞雪的声音变的稍微有些奶声奶气，显得格外的乖巧与可爱。
　　“好，好吧！”王凯非常顺从的张开了自己的嘴巴。
　　......
　　半个小时后，酒足饭饱王凯也带着一丝疑惑向千仞雪问道：“雪儿，这样的事情是谁教给你的啊？”
　　“谁教给我的？当然是爷爷呀。”
　　听到王凯的问题，千仞雪眨巴着眼睛认真的回答道。
　　“这糟老头子坏得很，不过，我喜欢！”听到千仞雪的话语，王凯终于没能忍住，扑哧一下笑了出来。
　　......
　　青玄府，天台。
　　“王凯哥哥，夜空，真美呢。”
　　酒足饭饱之后，千仞雪拉着王凯的手臂来到了天台之上。
　　“是啊！”
　　相比于地球，没有化石燃料与工业污染的斗罗大陆的夜空也显得格外的美丽，点点的繁星镶嵌在漆黑的天幕上，闪烁着耀眼的光芒。
　　“王凯哥哥，今天仞雪很开心，谢谢你一直陪着我，带我游玩！”这时，千仞雪继续说道。
　　“嗯，今天雪儿愿意陪我一起过生日，我也非常开心呢。”王凯同样笑着回复道。
　　这自然也不是假话，能够从繁重的修炼与训练中解放出来，还能有着这样一个漂亮的小萝莉一直陪伴着自己，王凯也觉得一直紧绷着的内心放松了一丝，心境也缓缓的提升着。
　　有松有驰，说的就是这种状态。
　　对于魂师来说，魂力的修为固然重要，但精神力也是强大的魂师必不可少的东西，长时间绷紧的神经会导致魂师精神力的衰弱，因此，好好的休息与放松，其实也是非常重要的事情。
　　王凯和千仞雪互相依靠着，一句一句的交谈着，倾诉着各自的心扉。
　　“雪儿，看到那颗流星了吗？在我们那里有一个美好的传说，流星划破夜空之时，如果闭上眼睛对着流星许愿，他们的愿望就会得到满足呢，一起来吧！”
　　这时，远处一道流星缓缓的划过，王凯又想起了地球上那古老的传言，缓缓的合上了眼睛。
　　虽然王凯也清楚，这也仅仅是一个美丽的传说，人们在流星下许下的不一定能够实现，但是，能够与一个相爱的女孩在流星下许愿，也是一件王凯从未体会过的事情，毕竟，不管怎么说，这都是一件浪漫的事。
　　“嗯！”毕竟也只是一个六岁的孩子，对于王凯的话语，千仞雪也自然不会怀疑，乖乖的闭上了眼睛。
　　“希望......能永远的，永远的和王凯哥哥在一起！”
　　许下了这样的愿望，千仞雪缓缓的睁开了眼睛，与王凯对视。
　　“王凯哥哥，你也许完愿了吗？你的愿望，是什么呀？”千仞雪眨巴着眼睛，好奇的问道。
　　“嗯，我也许下了我的愿望呢！不过，自己许下的愿望，可千万不要告诉别人哦，不然，就不一定灵验了。”王凯指间蹭了蹭千仞雪的鼻尖，微笑道。
　　“嗯，我知道了！我一定不会告诉别人的！”千仞雪用力的点了点头。
　　“既然上天给了我这样的一个机会，那么，我就一定要珍惜，去努力拼搏去奋斗，去成为顶天立地的强者，去建立一个自己的国度，去守护那些爱我和我爱的人！”
　　再次回顾了一遍自己的愿望，王凯忽然觉得灵魂一震，似乎有一层束缚着自己许久的膈膜被骤然打破，世界也在一瞬之间突然变的更加的真实与清晰！
　　“这是......我的灵魂境界突破了吗？”王凯的心里顿时产生了一丝明悟。
　　“来试一试就知道了！”王凯心念一动，催动了一心多用的秘法。
　　“一心三用！我终于成功了！”王凯的嘴角掠过一抹笑容。
　　是的，困扰了他三个月之久的一心三用的难题，在这一刻，成功的被他攻克！
　　“王凯哥哥，怎么了吗？你怎么突然笑了？”此时，一直盯着王凯的千仞雪有些困惑的问道。
　　“没什么，只是我的心境和精神力突破了而已。”王凯抿了抿嘴，带着一丝喜色的回答道。
　　“心境和精神力突破？恭喜你，王凯哥哥。”在文化类的课程内，千仞雪自然也明白心境上的突破的困难，连忙笑着贺喜道。
　　“嗯，我们刚才聊到哪了，我们继续吧。”
　　夜空之下，一对少男少女挽着手，互相倾吐着。
　　月色，真美。
　　
第46章 初战李宁，传说中的刀意
　　“什么，你已经突破到了一心三用的境界！”第二天晚上，听到了王凯的汇报，李宁一脸不可思议的喊了出来。
　　“是的，导师！昨天晚上，我看见了一颗流星，内心有所感悟，心境也得到了突破，尝试了一下，便自然而然的突破了一心三用的境界！”王凯点头回答道。
　　“天才，不愧是天才啊！仅仅半年的修行，就可以完成其他魂师四、五年的苦修才能勉强达成的成就！”
　　李宁不禁颔首赞叹，又继续说道：“从一心二用突破到一心三用后，之后继续的突破也没有什么特殊之处了，只需要不断提升精神力，并且按照我给你的秘法继续凝聚新的操控魂技的意窍即可。”
　　“那么，现在我想，我们可以开始下一阶段的实战训练了！以后，我将担任你的对手，直到你打败我为止！”
　　“和您交手？”王凯皱了皱眉头。
　　经过半年的苦修，王凯相信，那些五十一、二级的初阶魂王强者也绝对不是他的对手！
　　不过，想要和身为魂圣的李宁交手，王凯清楚，哪怕他两大神武魂齐出，也绝对没有一丝获胜的机会！
　　“是的，实战训练！不要忘了，你进行的所有训练的根本目的！无论是身体训练还是魂技的操控训练，它们最后的目的都是提高你的战斗能力！而提升战斗力的最好办法，就是实战，并且在实战中发现不足，然后进行强化训练！”李宁点头确认道。
　　似乎看出了王凯眼里的疑问，他旋即继续解释道：“当然，你也放心，在和我对战时，我会自封魂力，将魂力降低到和你相同的水平上！此外，我也只会动用我前三个魂环的魂技！”
　　“我明白了！那么我们开始吧，导师！”王凯不喜欢战斗，但是，他也明白，很多时候，拳头才是最有力的语言！
　　面对敌人，强大的武力，才是保护自己最有效的手段！
　　唐三在二十五岁就已经成就了神祇，还有着层出不穷的唐门暗器与秘法，自己想要保护好千仞雪并且建立自己的国度，就绝对不能比他弱！
　　“好！”见王凯答应，李宁走到一旁，取出两个手环形状的魂导器戴在了手腕处。
　　“导师，请问这是？”王凯好奇的询问道。
　　“这个手环是禁魂手环，可以将我的魂力限制在魂尊！可惜，它非常容易被破坏，并不能作为限制魂师的手段，也只能在这样的场合使用！”李宁淡淡的解释着。
　　“那么，导师，我开始了！”王凯试探性的说道。
　　“可不要小瞧我，尽管来吧！”说完，李宁手中紫色的魂力涌动，光芒一闪，一把橙红色的虎魄刀出现在了他的右手之中，黄、黄、紫三个魂环静静的悬于身后！
　　“好！修罗皇，附体！”
　　王凯周身魂力涌动，一道道修罗之力在王凯的浑身环绕，一枚枚雕刻着神秘非凡的黑色鳞片在他的体表疯狂的生长而出，指甲猛地变粗拉长，形成了十片锐利无比的修罗之爪！
　　“虎魄斩！”下一刻，李宁已经化为一道血影，身后第一圈黄色魂环一闪，一道血色的光刃伴随着一头白虎虚影向王凯斩来！
　　“来得好！修罗弑龙枪！”
　　王凯右手一挥，魂力与血色的修罗之力凝聚，一杆威武无比的血色长枪径直出现在了他的手中，他双手一挥，向血色的光刃迎去！
　　枪刀相碰，霎时间，两人便已经斗了数十合！
　　与梁航等魂宗不同，虽然李宁仅仅将他的魂力限制在了魂尊的层次上，但是，凭借着他强横无比的战斗意识，他的战斗力远胜梁航等人，每一刀斩出，都可以准确的命中王凯力量的薄弱之处，将王凯逼退半步，让王凯毫无还手之力！
　　“你败了！虎王杀！”李宁又与王凯斗了数合，突然，他背后第三魂环一闪，手中虎魄刀突然发出一阵阵血红的气息，随后猛地一刀向王凯斩去！
　　伴随着李宁的这一刀，王凯只觉得一头狰狞无比的血色巨虎向自己扑面而来，耳边也响起了那万兽之王的怒吼之声！
　　王凯只觉得身体微微凝滞，动作似乎慢了数分，再想提枪时，血色的虎魄刀已经架在了脖颈之上。
　　“导师，我输了！”王凯的眼里露出一丝惊愕之色，连忙认输。
　　“嗯，经过了半年的训练，你的基本功的确扎实了不少！”
　　李宁满意的点了点头，旋即说道：“不过，距离一个我心目中合格的战魂师，你还差了很多！刚才我只是为了观察你的战斗过程，才和你多玩了几招，否则，如果我认真起来，只需要三招，我就可以击败你！”
　　“是，还请导师指导！”王凯点了点头，心悦诚服的请教道。
　　王凯心理明白，如果李宁一开始便使出他的第三魂技，或许，他真的会被一刀击败！
　　“第一，虽然你掌握了一心三用的技巧，但是，你还不能将它熟练的运用在战斗中！”
　　“第二，你还是没有将你的武魂的能力完全的开发出来，没有将你的身体作为你的武器！”
　　“最后，你使用的枪法看似都能防御住我的攻击，但实则却没有什么章法，破绽百出，距离像我一样诞生出刀意更是差了十万八千里！”
　　李宁冷冷地指出了王凯的问题，随即说道：“不过，不用担心，基于你的问题，我会好好的对你进行训练，直到你成为一个合格的战魂师为止！”
　　“谢谢导师！”王凯抿嘴说道：“不过，请问导师，刚才您说的刀意又是什么？”
　　“问的好！”
　　说到刀意，李宁的眼里露出了一丝得意与兴奋：“刀意，属于意境的一种，而那意境，则是魂师将一项技能修炼至极限后的产物，稀有至极，也强大无比！”
　　“可以说，一旦魂师拥有了意境，他们的实力至少可以增加一倍！我刚才释放的刀意，便是我的刀法臻至大成后的领悟，可以将整个人的精气神凝于一体，发出至强的一击！”
　　李宁顿了顿，继续说道：“这也是我为什么说，很多封号斗罗和我同境界一战，都不是我的对手的原因！即使是封号斗罗，也不一定能领悟自己的意境！而那意境，更是领域的雏形，如果我能有幸晋级封号斗罗，我一定能获得一个刀之领域！”
　　“不过，至于意境，你现在也不需要好高骛远，我的刀意是我在经过了无数的战斗与磨难后，在三十五岁时才最终领悟的！”
　　“现在，你只要锻炼好了你的战斗技巧，将一心多用运用在战斗中，并掌握好你的武魂和魂技，便已经达到大供奉要我教导你的目的了！好了，让我们继续吧！”
　　就这样，李宁带着王凯，开始了全新的战斗与训练！
第47章 突破，进阶四十级
　　时光荏苒，在一天天重复而枯燥的修行与训练中，王凯的修为和实力也在一点一点的提升着。
　　虽然由于境界所限，王凯暂时没能成功凝聚第五个魂力漩涡，但是，在第四层大成的太玄镇天功的辅助下，他的经验每天都在稳步增长着。
　　而在每两天一次的身体训练中，王凯的肌肉与筋骨也一点点的吸收着大地之力，进行着升级与强化，让王凯的体质日益强健。
　　至于说王凯的战斗意识，也在一次次战斗、失败与专项训练中不断的进步着，虽然他暂时还不能击败李宁，但即使现在李宁全力以赴，也再也不能像最初那样两、三招便将王凯击败！
　　转眼间，十一个月过去，距离王凯八岁的生日也只差两周，终于，他的经验值达到了八百九十五万，距离下次升级只剩下最后一次修炼！
　　与此同时，他的体魄相比一年前再次健硕了数分，完全看不出来他仅仅只是一个八岁的孩子，而与那些十三、四岁的少年别无两样。
　　“我终于可以突破了！”
　　这天下午，时隔一年，王凯再次离开了千仞雪，独身一人走进青玄殿地下那他独属的修炼密室！
　　“开始吧！”
　　王凯脱去衣服，盘腿坐在盛满了万年鲸胶、散发着浓郁无比的魂力和生命能量的的大鼎中，在缭绕的龙涎香中缓缓闭上了眼睛。
　　屏息凝气，意守灵台，王凯将脑中万千杂念摒去，并且疯狂的催动起全身的魂力！
　　不到一分钟，王凯的心脏位置魂力凝聚，一个散发着神秘莫测的波动、不断旋转的魂力漩涡骤然出现，密室中浓郁无比的魂力也如同遇到磁石一般，冲破王凯的毛孔涌入他的身体！
　　如潮水般的魂力源源不断的流入王凯的筋脉之中，将原本平静的魂力浪潮越推越高，最后呈惊涛拍岸之势越过巅峰，向王凯体内的一条条筋脉涌去，形成了第一轮魂力潮汐！
　　一轮，二轮......九轮！
　　不到十分钟，王凯已经将魂力潮汐推进到了第九轮，这时，他体内的魂力已经活跃了近两倍，他再次催动秘法，浑身魂力不断的以一个玄奥至极的韵律波动，并不断向腹部涌去，形成了一个小小的魂力漩涡。
　　王凯腹部的魂力漩涡雏形一形成，便开始不断的吸收他体内流转着魂力和那些不断涌入的天地间的游离魂力，开始不断的成长与扩大。
　　终于，又是五分钟过去，第二个魂力漩涡凝聚成型，密室中涌向王凯魂力的浓度再次激增五成，并将他体内的魂力浪潮推向了一个新的高峰！
　　随着海量外界魂力的涌入，王凯体内的魂力浪潮终于冲破了束缚，推起了第十轮魂力潮汐，并借着前浪之势在王凯的筋脉中不断的冲刷着，不断的扩大着王凯的筋脉，并带来着一丝又一丝新生的魂力。
　　第十八轮魂力潮汐流淌而过，太玄镇天功的第二层已经结束，王凯心念一动，第三个魂力漩涡在他的双肺之间凝聚，并缓缓的扩大着。
　　不到十分钟，第三个魂力漩涡彻底凝聚成型，王凯吸收魂力的速度也再次暴增一大截，密室中的魂力疯狂的透过王凯的毛孔涌入他的筋脉，将第十九轮魂力潮汐推起！
　　第十九轮，第二十轮......第二十七轮！
　　半个小时过去，又是九轮魂力潮汐在王凯的体内奔腾而过，王凯只觉得束缚着自身的瓶颈已经开始缓缓的松动，只要再进行九轮魂力潮汐，他便可以轻松打破三十九级魂尊与四十级魂尊的界限，成为一名准魂宗强者！
　　和之前魂尊期间的任何一个瓶颈不同，魂师在三十九级与四十级魂尊间的瓶颈比起过去可谓坚固了数倍不止，对于一般的魂师而言，或许需要数月甚至数年时间运转功法不断的冲击，才能打破这层阻挠着他们进阶魂宗的障碍。
　　甚至有很多功法不佳、天赋一般的魂师被永远的卡在了三十九级，一辈子也无法进阶！
　　不过，对于王凯而言，他自然没有这样的担心。
　　一方面，他的武魂可是斗罗大陆万年不出的神武魂，天赋更比一般的神武魂拥有者还要强上许多，对他而言，哪怕是魂斗罗和封号斗罗间的天堑，对他而言都如同通途。
　　而另一方面，王凯所修行的太玄镇天功也是源自上古的功法，拥有着化腐朽为神奇的力量，只要能够修炼至第四层大成，哪怕是天赋最拙劣的魂师，也能成功的打破魂尊与魂宗间的瓶颈，进阶四十级的准魂宗，更别提王凯！
　　“勇往直前，绝不动摇！”
　　随着王凯的念动，海量的魂力在王凯的右臂聚集，并逐渐形成了第四个魂力漩涡，旋即，第二十八轮魂力潮汐也开始缓缓的在王凯的体内冲刷起来！
　　一轮又一轮的魂力潮汐在王凯体内的筋脉循环流转着，在魂力潮汐的冲击下，王凯觉得束缚着自己的那层隔膜缓缓的松动起来，开始出现一道又一道裂缝，并且在新的魂力潮汐的冲刷下不断的扩大！
　　终于，第三十六轮魂力潮汐越过顶峰，向禁锢着王凯的那道瓶颈发出了最后的冲击！
　　伴随着一阵清脆的破裂之声，束缚着王凯的那一道屏障终于被蓬勃的魂力潮汐冲破，海量的新生魂力在王凯体内四个魂力漩涡的牵引下肆意的向他的筋脉涌去。
　　与此同时，他体内的每一个细胞、每一块组织都似乎在雀跃着，疯狂的吸收着周围的万年鲸胶，进行着最深层次的重组与进化。
　　与此同时，王凯只觉得他对于外界的感知也再次灵动了数分，对周围的魂力的感应也变的更为的敏感，伴随着这次晋级，王凯的精神力也再一次的发生了蜕变！
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+107000！”
　　“叮！你的经验值已满，花费9000000点经验突破40级魂尊，剩余经验57000点，请尽快获得第四魂环以突破魂宗！”
　　两道提示音在王凯的识海中响起，他终于成功的晋级为了40级的魂尊，距离魂宗也只差一步之遥！
　　“我成功了！”感应着体内浓郁了数分的魂力，王凯的眼里不由得露出得意之色！
　　现在，只需要获得第四个魂环，他便可以轻松的进阶魂宗！
　　虽然这次从魂尊到魂宗花费了王凯足足一年半的时间，但是，这也绝对是冠绝斗罗大陆的记录。
　　八岁的魂宗，他，王凯，很快就要做到了！
第48章 人枪合一，枪意雏形！
　　“恭喜你，小凯，你终于晋级为了四十级的魂尊！”
　　听完王凯的汇报，千道流满意的点了点头，眼角露出一丝难以掩饰的喜色。
　　八岁的魂宗，王凯绝对又创造了斗罗大陆上一个全新的记录！
　　虽然王凯在半年内便从大魂师突破到了魂尊，但是，那时他的突破毕竟还靠着一定神武魂的遗泽，而这一次他的突破，则完全归功于他自己的努力修行！
　　仅仅一年半，王凯便完成了足足十级的跨越，可以预见，王凯未来的成就绝对不可限量，必然有希望在有生之年追逐那神祇之位！
　　强如千道流，拥有近乎完美的六翼天使武魂、先天满魂力他突破魂宗的年龄，也达到了十二岁，而王凯的速度，比他更是快上数倍！
　　“还请师傅带徒儿狩猎魂兽，晋级魂宗！”王凯继续说道。
　　“那是自然！明天早上，我们正式出发吧！”千道流颔首答应道。
　　......
　　傍晚，武魂圣城训练密地！
　　“导师，今天我已经晋级为了四十级的魂尊！现在，让我们继续战斗吧！”来到李宁面前，王凯眼中顿时充满了战意！
　　“好！我很期待你的进步！”望着王凯，李宁的眼中也露出一丝兴奋之色！
　　将等级压制在相同等级，已经很少有像王凯那样能和李宁战斗如此之久的对手了！能在同级抗衡李宁的魂师，往往都是封号斗罗级的强者，有着王凯这样“棋逢对手，将遇良才”的对战者，对李宁来说，也是一种享受！
　　“导师，得罪了！修罗皇，附体！”
　　下一刻，一枚枚雕刻着玄妙莫测的黑红鳞甲在王凯的体表肆意的生长而出，他的指甲疯狂的变粗拉长，十片锐利无比的修罗之爪在灯光下显得狰狞无比！
　　“修罗弑龙枪！”
　　王凯背后第三魂环一闪，血色的修罗弑龙枪出现在右手中，随后他的身影化为一道血线，冲向李宁！
　　“来得好！虎魄刀！”
　　李宁吼叫一声，紫红色的魂力闪动，赤红色的虎魄刀出现在手中，他双手持刀，向王凯迎去！
　　下一刻，一头巨大的血色巨虎向王凯迎面扑来，但经过了一年战斗训练的王凯却丝毫不惧，持枪径直冲破虎影，直取李宁！
　　“哐当！”
　　伴随着一声巨响，王凯和李宁都觉得手臂微微一麻，各自退后半步！
　　在施展武魂附体前，王凯的体质便已经不弱于一般的魂王，而在施展了武魂附体后，仅论肉身的力量、不论魂力的话，王凯更是不弱于普通拥有兽武魂的魂帝！
　　而那李宁虽是魂圣，但是，他的武魂却是对魂师自身力量增幅稍弱的器武魂，在不能施展武魂真身的前提下，仅凭力量，他并不比王凯强上太多！
　　“咚！”
　　王凯和李宁两人落于地面，将精铁所制的训练场地板都踩碎出几道浅浅的裂痕！
　　“好！好！好！”李宁的眼中战意更盛，手中的虎魄刀发出狰人的血色光芒！
　　“虎王杀！虎王杀！虎王杀！”
　　李宁背后的第三魂环快速闪动三次，旋即一刀挥出，三头狰狞的巨虎的虚影从虎魄刀的刀身激发而出，一左一右一中，以一个夹击之势一齐向王凯扑来！
　　一心三用，李宁在战斗中使出了他的独门绝技！
　　如果是一般的魂师，做不到一心三用的他们同时只能激发出一个魂技，面对李宁这样三次魂技合一的狂暴攻击，只有乖乖俯首认输！
　　不过，这样的魂师，肯定不包括王凯！
　　“修罗血爪！修罗裂天击！”
　　王凯背后第一第二魂环一闪，两道血色的光爪迎向左侧的血虎，同时万千猩红光刃向右侧的虎首爆射而去，而王凯自己则修罗弑龙枪一挺，向中间的巨虎和李宁的虎魄刀迎去！
　　一心三用，在无尽的战斗与失败中，王凯也早已将这门秘法融入了他的战斗之中！
　　而就在枪出之时，王凯只觉得整个人突然精神一阵，一股神异无比的感觉涌上心头，此时此刻，他的身体与灵魂似乎都与手中的长枪合为了一体！
　　“轰！”
　　伴随着激烈的爆破声，血色的光爪与血虎几乎一同寂灭，修罗裂天击则击溃了虎王杀凝聚出的虎王虚影，继续向李宁的面门径直射去！
　　与此同时，王凯手中的修罗弑龙枪则穿破了中间的虎影，与虎魄刀碰撞在了一起！
　　“人枪合一！”
　　李宁倒退半步，眼里露出一丝凝重之色！
　　如果他没有感觉错误的话，王凯刚才的一枪已经进入了人枪合一的境界，凝聚了枪意的雏形！
　　“这就是人枪合一的境界！”听见李宁的话语，王凯的心中顿时释然！
　　刚才的一枪挥出，虽然没有附加任何额外的魂技，但是，王凯发现他的魂力竟然骤然消耗了接近百分之五，体力和精神也消耗了一截！
　　“再来！抓住这种感觉！向我出枪！”李宁此时却没有继续攻击，反而眼里带着激烈的色彩，大声的吼道！
　　“是！”
　　王凯努力的回忆起之前出枪的感觉，双手持枪，一枪挥出！
　　顿时，王凯只觉得自身的魂力、体力、精神力再次被抽取一大截，但是，这一枪却也带上了一股势不可挡之势，威力比往常王凯挥出的任何一枪还要大上五成！
　　“来得好！虎魄刀！”
　　李宁双手紧握虎魄刀，随后举过头顶，狠狠挥下！
　　李宁的这一刀看似迅猛无比，但如果仔细感觉，却又如同泰山压顶一般带上了千钧之态，显得缓慢至极！
　　伴随着一阵钟鸣之声，王凯连连退后三步，而李宁则手持虎魄刀立于训练场，纹丝不动！
　　“很好！很好！你已经领悟到了人枪合一境界的一丝皮毛！停止战斗！赶紧抓住这种感觉，争取一鼓作气，真正的迈入人枪合一之境的门槛！”李宁大吼道。
　　从王凯刚才的一枪中，李宁确信，王凯已经完成了精气神三者的初步合一，窥见了人枪合一境界的门槛！只要他能抓住这丝灵觉，便可以完成突破，领悟枪意雏形！
　　不用李宁吩咐，此时王凯已经闭上了双眼，拼命的回忆与体悟着刚才两枪的韵律！
　　“我懂了！”
　　沉思片刻，王凯突然睁开眼睛，双目圆睁，向远方连出五枪！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　五道血色的枪影顺着王凯出枪的轨迹暴射而出，足足穿透了数百米的空间，这才缓缓消散！
　　“恭喜你，你已经成功的领悟了枪意的雏形！”望着王凯的这五枪，李宁的眼中露出一丝兴奋与钦佩之色！
　　兴奋，他李宁，又教出了一名领悟了意境的弟子！
　　钦佩，则是王凯仅仅只花了一年出头的时间便悟出了意境的雏形，而他当年，则足足花了五年！
第49章 天使之怒，斩杀黑岩帝王蛇
　　翌日清晨，星斗大森林核心区域！
　　“就是这里了！八十年前，我游历天下时曾在这附近遇到过一只五万年的‘黑岩帝王蛇’，按照魂兽的习性，它应该还在这里！”
　　千道流带着王凯缓缓的降落在一个深不见底的山洞之前，大步走到了洞口面前！
　　“嗯，很好，它果然还呆在里面！你的前三个魂技都是攻击型魂技，也是时候学习一个防御型的魂技了！这只黑岩帝王蛇，刚好适合你！”
　　千道流的精神力外放，旋即满意的点了点头。
　　“跟我来！记住，不要释放任何魂力！”
　　说完，千道流大步向洞口走去。
　　“是，师傅！”王凯静静地跟在了他的身后。
　　山洞内的道路颇为曲折，两侧满是陡峭的岩壁，足足走了数分钟，两人终于来到一条蜷成一团、身体长达数十米、粗达一米、浑身长满厚实无比的黑色鳞甲的巨蛇前。
　　“这就是师傅所说的‘黑岩帝王蛇’吗？”王凯心念一动，动用探测之眼看去。
　　【魂兽名称：黑岩帝王蛇】
　　【魂兽年份：57640年】
　　【魂兽生命力：90%（休眠）】
　　“接近六万年的魂兽！好可怕的气息！”感受着黑岩帝王蛇那恐怖绝伦的气息，王凯不由得倒吸一口冷气！
　　六万年的魂兽，虽然它们的灵智还远不如人类，但是，凭借它们强横无比的身体，战力也绝对媲美一般的封号斗罗，放眼整个斗罗大陆，都是立于强者之巅的存在！
　　但是，面对九十九级的绝世斗罗的千道流，这头黑岩帝王蛇的实力却仍然远远不够看！
　　“天使真身！”
　　千道流一道魂力将王凯守护在内，随后大步迈出，背后第七魂环骤然闪亮！
　　下一刻，千道流浑身金光闪烁，身后六翼天使虚影悄然向前，与他的身体迅速的重合在了一起！
　　霎时，千道流的浑身被染成了纯粹的金色，一道道绚丽无比的金色光焰围绕着他的身体，每迈出一步，他的气势都会暴增一大截，宛如天神下凡一般！
　　这时，感觉到了千道流的气息，黑岩帝王蛇也缓缓的从休眠中苏醒过来，随后蛇身一扫，粗壮的长满尖刺的蛇尾带着一阵可怕的疾风向千道流这位不速之客拍来！
　　“雕虫小技！”
　　千道流眼里露出一丝不屑之色，从魂导器中取出天使之剑，向蛇尾一剑扫去！
　　虽说那黑岩帝王蛇的防御强大无比，连封号斗罗的攻击都足以抗衡，但是，千道流手中的天使之剑可是源自天使之神的半神器，在身为绝世斗罗的他的手中更是凶威无比，一剑扫出，便几乎将那黑岩帝王蛇的巨尾斩为两段，鲜血爆射！
　　“嘶嘶！”那黑岩帝王蛇吃痛，发出一声凄厉无比的惨叫，双眼也瞬间变的赤红无比！
　　“孽畜，去死吧！”
　　千道流眼中凶光闪动，轻蔑淡漠、高高在上的声音在虚空中淡淡的响起，身后第八轮黝黑的令人心悸的魂环缓缓一闪！
　　“天使之怒！”
　　下一刻，千道流的气息再次暴涨，一尊高达十余米的金色天使虚影在千道流的身前凝结，大步向远处的黑岩帝王蛇迈去，随后手中硕大无比的光之圣剑一捅！
　　伴随着“咝咝”的灼烧声，金色天使手中的光之圣剑将黑岩帝王蛇的身体拦腰斩断，鲜血从已经焦黑碳化的伤口喷涌而出！
　　这时，那黑岩帝王蛇的眼中突然闪过一丝恶毒之色，浑身的血肉突然沸腾、膨胀起来！
　　“在我面前还想自爆？乖乖的成为我徒儿进阶的资粮吧！”
　　千道流嘴角露出一丝嘲讽之色，右手虚空一握！
　　“天使之缚！”
　　千道流身后第五魂环一闪，一道无形的巨力将黑岩帝王蛇狠狠的束缚起来，在千道流魂力与魂技的作用下，那黑岩帝王蛇膨胀沸腾的气血之力迅速的平静下来，膨胀的身体也突然恢复了正常！
　　如果是一般的封号斗罗，面对一只修为高达六万年魂兽的自爆，或许只能退避三舍，但是，在身为绝世斗罗的千道流的可怕魂力面前，这只黑岩帝王蛇所有的努力都只会是徒劳！
　　“徒儿，来吧，杀了它，进阶魂宗，让我们见证一个新的传奇的兴起吧！”
　　将黑岩帝王蛇完全的控制，千道流这才转过身来，带着一抹欣喜的对王凯吩咐道。
　　“多谢师傅！”王凯眼里一亮，大步跑到黑岩帝王蛇身旁，疯狂的催动全身的魂力！
　　“修罗弑龙枪！”
　　王凯身后第三魂环一闪，修罗弑龙枪出现在手中，随后浑身精气神凝聚，人枪合一，对准黑岩地王蛇那铜铃般的大眼刺去！
　　“扑哧！”
　　伴随着一声清脆的破碎声，修罗弑龙枪径直插入了黑岩帝王蛇的巨眼之中，没入枪柄！
　　本来，作为一只修为高达六万年的可怕魂兽，黑岩帝王蛇身体的铠甲在全盛时足以抵御封号斗罗的全力一击，只有那些领悟了武魂真身的魂圣们才可以对它造成有效的伤害，身为魂尊的王凯战力再怎么逆天，也很难对它造成致命的伤害！
　　但是，那眼睛毕竟是黑岩帝王蛇最为脆弱的位置，而修罗弑龙枪则是锋锐无比的利器，再加之现在它的身体也被千道流斩为两段，魂力和气血之力大量的流失，残余的气血之力更是被天使之缚压制。
　　面对王凯的这一击，黑岩帝王蛇也只能万分无奈的看着血色的枪头穿透自己的眼睛，并且扎入脑浆！
　　“给我爆！”
　　王凯狠狠一脚踹在修罗弑龙枪裸露在外的枪尾，将修罗弑龙枪完全的送入黑岩帝王蛇的脑部，随后猛地将它引爆！
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，血色的煞气烟雾从黑岩帝王蛇的七窍中疯狂的逸散出来，它的身体重重的摔在地上，抽搐几下，失去了所有的生机。
　　最关键的大脑受损，恐怕也只有生命形态发生了跃迁的神灵，才有可能幸免！
　　“协同斩杀万年黑岩帝王蛇，掠夺魂力，经验+11000000，积分+110000！你的经验值已满，暂时无法升级，必须获得第四魂环后方可继续升级！”
　　伴随着识海中的提示音，一轮黑圈在黑岩帝王蛇的尸体背后缓缓升起，悬挂在空中，无比的美丽。
　　“师傅，我去吸收魂环了！”王凯禀告一声，大步来到了这轮珍贵无比的万年魂环之前。
第50章 进阶魂宗，系统初级智能——小光！
　　“开始吧！”王凯心念一动，浑身魂力疯狂涌动，牵引着远处黑岩帝王蛇尸体后的黑色魂环！
　　黑色光环缓缓的跨越空间，向王凯身后的修罗皇武魂飞去，终于悬挂在了修罗皇的头顶，并开始缓缓缩小，与修罗皇融为一体。
　　相比于上一次吸收疯狂爆猿王魂环时给予王凯的重压，这次融合黑岩帝王蛇魂环时，他所承受的压力又何止暴增一倍！
　　但是，在过去的一年半内，王凯的体质却也已经在一次次的训练、药浴与大地之力的强化下发生了翻天覆地的变化，面对这股压力，王凯竟然只是觉得全身的骨头微微震荡，却再也没有了之前数次那种疼彻心扉的感受。
　　没有任何悬念的，在王凯聚精会神的牵引之下，他成功的完成了黑岩帝王蛇魂环与修罗皇武魂的融合，旋即，一股股蕴含着磅礴至极的生命能量与魂力的热流从王凯身体深处肆意的涌出，并不断的向他体内的每一个细胞、每一块组织、每一根筋脉涌去！
　　在海量能量的催动之下，王凯通体没有一处不在发生着神秘莫测的蜕变，完成着从魂尊到魂宗的进化！
　　而与此同时，王凯背后的修罗皇武魂也在不断的吸收着他体内新生的魂力，发生着最深层次的觉醒，体表的纹路与符文变的愈加繁多复杂，一道道红黑交加的锐利骨刺从修罗皇的体表伸出，恐怖的煞气不断的透体而出，显得无比的狰狞。
　　“我成功了！”
　　三个小时转瞬而逝，王凯体内的热流终于渐渐的开始消退，待热流散尽，王凯的耳边忽然传来一声清脆的破碎声，整个人的精气神都为之一振！
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年黑岩帝王蛇魂环，领悟第四魂技——修罗帝王铠！”
　　“叮！你成功获得第四个魂环，打破魂尊界限，进阶41级魂宗！
　　“剩余经验11057000点，花费10000000点经验升至42级，剩余经验1057000！”
　　就在此时，一道道悦耳的提示音在王凯的耳边响起——他终于打破了魂尊与魂宗之间的桎梏，进阶为了一名强大无比的魂宗强者，距离至强者的道路也更进了一步！
　　“叮！恭喜你完成任务：突破魂宗！你获得魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x1000000，积分x100000！”
　　“叮！恭喜你完成任务，开启系统初级智能！是否运行？”
　　“十万点积分！太好了！”相比于之前的三个任务，这次进阶魂宗任务奖励的积分足足翻了十倍，再加上击杀黑岩帝王蛇的积分，他已经足够从系统商城内购买很多有用的道具了！
　　“不过，这次最大的收获，应该还是这个系统初级智能！给我运行吧！”王凯心念一动，启动了系统初级智能。
　　“系统初级智能，开启中......”
　　“读取宿主现有知识库中......”
　　“读取完毕！宿主关于世界知识不足，目前系统智能对于世界认知度低，请尽快获得功法、文献等相关资料充实知识库，便于系统智能做出合理推断与建议！”
　　伴随着三道提示音，系统初级智能缓缓的开启了运作。
　　“对世界认知度低？”王凯皱了皱眉头：“看来，以后得多去找找资料了！正好，武魂圣殿内的图书馆和资料库文献无数，看来我有必要去搜刮一趟了！”
　　“初级智能，你有什么功能？”旋即，王凯继续询问道。
　　“本智能可以根据宿主搜集到的知识，构建出对世界法则和修练体系等方面的基本框架，拥有着调整宿主修炼环境、根据宿主身体状况优化宿主修行功法、辅助宿主战斗等等的功能。”
　　伴随着王凯的意念，一道冷冷的提示音在王凯的识海响起。
　　“相当于地球上的智能光脑一类的东西吗......”王凯心中顿时有了明悟：“那么，以后就叫你小光吧！”
　　“指令已收到！初级智能，正式更名，小光！”
　　伴随着一道回复音，小光再次陷入了沉寂。
　　虽然现在还缺少足够的资料，不能正式发挥作用，但是，王凯相信，在得到了武魂殿海量的资料后，小光一定能为他的修炼与战斗带来巨大的帮助！
　　“叮！恭喜你开启新的任务：突破魂王！是否接受并查看任务？”
　　“当然接受！”
　　下一刻，一个任务框在王凯的识海中出现。
　　“【任务名称：突破魂王】
　　【任务说明：突破魂王后，你就初步获得了在斗罗大陆上自保的能力，加油吧，少年！特别注意，本次任务有着时间限制，请宿主抓紧时间，尽快完成！】
　　【时间限制：2年】
　　【失败惩罚：“你变秃了，也变强了”效果】
　　【效果说明：你从一切渠道的经验获取速度+100%，但作为代价，本效果生效期间，你将失去你的满头秀发】
　　【任务奖励：魂环洗练石x1，自适应性十万年魂环x1，经验x1000000，积分x100000】”
　　“什，什么鬼啊！”王凯挠了挠自己帅气而有形的头发，露出了一个无比怪异的表情。
　　“徒儿，你成功突破了吗？还是说，你遇到了什么问题？”看见王凯的动作，千道流急忙问道。
　　“没有问题，师傅！我已经成功进阶魂宗了！”王凯连忙回答，并且催动浑身的魂力，黑，黑，黑，黑四个魂环在他的身后悬浮，散发出了四十二级魂宗的强大气息！
　　“成功了就好！成功了就好！”千道流的嘴角露出一抹微笑：“八岁的魂宗，恭喜你，王凯！我想，现在就算比比东那个家伙也完全没有任何理由反对你继任圣子了！进阶魂王之日，圣子加冕之时，努力吧，王凯！”
　　“是，师傅！”王凯点了点头。
　　“哦，对了，你新获得的第四魂技是什么，不妨就在这里演示一下吧！”确认了王凯成功晋级的事实，千道流再次询问道。
　　“明白！”王凯嘴角露出一抹微笑，周身魂力涌动，旋即，他背后第四圈的黑色光环骤然闪亮起来！
第51章 第四魂技——修罗帝王铠，初见魂骨！
　　下一刻，一道道浓郁无比的血色煞气在王凯的周身疯狂的凝聚，一套威武至极的血红色铠甲的虚影在王凯的体表出现，并最终凝聚成型。
　　在那铠甲的中间，则是一个闪着血光的大大的“王”字，散发着无比的煞气与英气！
　　而在那修罗帝王铠的周围，三面血色的光盾浮于半空，缓缓的环绕在王凯的身旁，在透过古木射来的阳光下闪闪发光。
　　——修罗帝王铠，通过魂力实体化形成防御力超群的铠甲，对王凯自身形成全方位的防护，大幅度的增强他的防御力，同时还能极大程度的削弱他所收到的一切攻击造成的伤害，更能无效化魂尊以下级别的魂师的任何攻击！
　　与此同时，召唤出的修罗帝王铠不仅不会拖累王凯的行动与战斗，反而可以大幅度的增加王凯全方位的属性，在存在期间增幅王凯的力量、防御和敏捷百分之三十！
　　而环绕着修罗铠甲的光盾，则是修罗帝王铠魂技所附带的三面修罗不灭盾，它们可以削减一定的魂技攻击，同时更可以吸收敌人魂技中的魂力，用以恢复和强化修罗帝王铠。
　　至于说召唤修罗帝王铠的消耗，则是王凯目前最大的魂力的百分之十二，但是，如果修罗帝王铠受到了过于强大的攻击，它会消耗额外的魂力进行自我修复。
　　“嗯，这个魂技的效果看上去真的很不错么！”感受着王凯体表铠甲的威能，千道流颇为满意的点了点头：“保持好你的魂技，让我来试试它的真实威力！”
　　“是，师傅！”
　　听见了王凯的答复，千道流旋即在指间凝聚了一丝魂力，右臂一指，一道淡紫色的魂力向王凯的体表射去。
　　千道流的魂力穿过修罗不灭盾，顿时被削弱了百分之十左右的威能，而被削弱后的攻击则狠狠的击打在修罗帝王铠上！
　　千道流随手送出的的这一丝魂力的威能足以媲美魂王的认真一击，但是，在修罗帝王铠的保护下，王凯也只是觉得身体微微一震，同时魂力消耗了百分之一左右，却没有受到实质性的伤害！
　　“不愧是接近六万年魂兽提供的魂技，果然效果非凡！”千道流的嘴角略过一丝满意的笑容：“不过，徒儿，我这里还有着一个更大的惊喜等着你！”
　　“更大的惊喜？”王凯皱了皱眉头，却不知道千道流的葫芦里卖的是什么药。
　　“跟我来，看，这是什么？”千道流来到黑岩帝王蛇尸体的旁边，指着黑岩帝王蛇血血肉模糊的断裂身体空腔，微笑着说道。
　　在那猩红的血肉中，王凯敏锐的看到了一团耀眼的彩光！
　　“这是......魂骨？”王凯带着一丝不可置信的语气问道。
　　“没错，小凯，恭喜你！”千道流点了点头，确认了王凯的猜测：“这正是一块珍贵无比的魂骨！我已经拥有六块魂骨了，所以，这一块魂骨，则自然属于你，快去吧！”
　　“谢谢师傅！”听见千道流的话语，王凯的心里也是一阵狂喜，眼里不住的流露出欣喜之色！
　　魂骨，这可是斗罗大陆无数魂师梦寐以求的稀世奇珍，可以作为一个大宗门或大家族传承之物的难得至宝！
　　和魂环不同，魂骨不仅没有着任何吸收的门槛，而且，在吸收魂骨后，它不仅仅可以增强魂师的魂力、精神力、身体素质等等诸多属性，可以提升魂师的晋级潜力，还可以伴随着魂师的成长而不断地进化与成长，更能为魂师附加珍贵无比的额外技能！
　　一般来说，哪怕是魂圣甚至魂斗罗强者，如果他们没有特别的机缘，或者隶属于特别强大的家族或势力，也不一定能获得自己的魂骨，要是他们知道，仅仅魂宗的王凯便可以获得自己的第一块魂骨，岂不要羡慕至死！
　　当然，虽然相比于在魂尊期间便获得魂骨，而且还是更为珍贵的魂骨的唐三而言，王凯的幸运程度可能还是略欠一筹，但是，这次可以收获一块魂骨，对王凯而言，也真的是不可谓不幸运了！
　　要知道，除却那些十万年魂兽死后必定掉落魂骨外，哪怕是修为高达六万年的魂兽，它们掉落魂骨的几率虽然比普通的魂兽高上很多，但也绝对不会超过十分之一！
　　王凯走到黑岩帝王蛇尸体粗大的断裂处，伸出双手小心翼翼的扒开发出彩光处的血肉，直到将那闪着彩光的物件完全暴露在面前。
　　——那是一块圆柱形的骨头，直径约十厘米左右，通体闪耀着淡淡的七彩光芒，看上去像极了一个缩小版的右臂。
　　“黑岩帝王蛇右臂骨！”王凯双手捧着这块珍贵无比的魂骨，眼里露出了欣喜之色。
　　“没错！徒儿，赶快将它吸收了吧！”千道流带着慈爱之色望着王凯：“事不宜迟，这么珍贵的宝物，即使是那几个老伙计知道了，也说不定想来分上一杯羹！他们的人情我可不好拒绝，只有现在将生米煮成熟饭，才可以堵住他们的嘴巴。”
　　“多谢师傅栽培！那徒儿开始融合魂骨了！”听到了千道流的话语，王凯不再犹豫，将浑身的魂力缓缓的注入了这块珍贵无比的魂骨。
　　虽然这块魂骨的品质肯定不如唐三吸收的那些十万年魂骨，但是，能够在魂宗时期便获得如此珍贵的六万年魂骨，王凯又有什么好挑剔的呢？
　　更况且，对于未来将自己的所有魂骨全部提升至十万年，王凯其实也毫不担心。
　　如果是一般的魂师，他们一旦融合了魂骨，便只有死亡后才可以将魂骨取出，但是，与他们不同，王凯可以在系统商城中兑换道具“魂骨剥离石”去除已经融合魂骨，还可以兑换“魂骨升华液”将体内的魂骨升级升阶！
　　在王凯海量的魂力的注入下，王凯面前的黑岩帝王蛇右臂骨也脱离了王凯的右手，缓缓的浮于半空，并开始散发出一阵阵夺目的光芒！
第52章 融合黑岩帝王蛇右臂骨，第二次洗筋伐髓！
　　“开始吧！”
　　伴随着王凯的念动，黑岩帝王蛇右臂骨的光芒继续扩张，直到将王凯的身体完全笼罩在内，只能隐隐约约的透过魂骨发出的黑光窥见王凯的身体。
　　在那黑光的包围之中，王凯首先感觉到一股股暖暖的热流从黑岩帝王蛇右臂骨中缓缓的涌出，越过空间，并且最终注入了王凯的右臂。
　　在一道道热流涌入后，王凯只觉得他的右手手臂与悬于半空、散发着神秘黑光的黑岩帝王蛇右臂骨产生了一种神秘但却无法言说的联系，而伴随着时间的推移，从黑岩帝王蛇右臂骨中涌入王凯体内的热流的数量越来越多，而他也觉得自己与黑岩帝王蛇右臂骨间的联系越来越紧密！
　　就在这时，王凯面前的黑岩帝王蛇右臂骨突然猛地闪动一下，那股涌入他身体的暖流也在一瞬之间的强盛了数倍，而股股热流在涌入王凯身体后，并没有像之前的热流一般仅仅笼罩在他的右臂处，继续向他的全身各处涌去！
　　在那种来自黑岩帝王蛇右臂骨的热流的滋润下，王凯只觉得他浑身的筋脉都在缓缓的扩张着，无数狭窄甚至完全阻塞封闭的筋脉的支脉也被这股暖流缓缓的融开，一层层灰色的物质从王凯的皮肤不断的涌出，但是，在那层肮脏至极的灰色泥状物质之下，王凯的肌肤却变的越来越白皙，甚至微微的透出如玉石般的光泽！
　　洗筋伐髓！
　　终于，在融合第二神武魂后，王凯再一次完成了对身体的全方位洗练与净化！
　　而就在王凯进行着洗筋伐髓过程的同时，那悬挂于半空的黑岩帝王蛇右臂骨也逐渐的虚化，并且缓缓的扩张变大，变成了和他的右臂一般的大小，并与他的右臂发生着神秘的共鸣！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡”
　　......
　　足足七十二声嗡鸣响过，这时，那已经化为虚影的黑岩帝王蛇右臂骨突然径直向王凯的右臂飞来，并直接融入了王凯的右臂之中！
　　顿时，王凯只觉得体内的热流再次暴增数倍，体表涌出的黑色物质也越来越多
　　“我成功了！”
　　足足数个小时过去，王凯终于感觉到这块珍贵无比的黑岩帝王蛇右臂骨已经彻底与他融为一体，缓缓睁开眼睛，不由得露出无比兴奋之色！
　　“成功融合六万年黑岩帝王蛇右臂骨，领悟技能‘黑岩束缚’！”
　　伴随着耳边的提示音，王凯也得知了他这次新获得技能的信息！
　　——黑岩束缚，强大的单体束缚技能，自带锁定功能！
　　一旦命中敌人，这个技能附带的强大的黑岩之力便会将敌人禁锢在原地，完全无法动弹，直到他打破黑岩之力的限制！
　　至于说这个技能的消耗，每次催动需要耗费王凯百分之一的魂力，相比于混沌山河鼎的十万年魂技“玄黄之气·镇”，这个技能的消耗无疑减少了百分之九十！
　　而且，由于它是单体技能，虽然对于魂力的消耗减少了许多，但是，它的威能却也足以限制魂王强者，甚至对那些魂帝强者产生致命的干扰！
　　在混沌山河鼎暂时无法示人的情况下，这个技能可以很好的弥补王凯控制能力不足的短板！
　　“那么，现在让我看看自己有多强大了吧！”
　　意念一动，王凯在识海中召唤出了自己的属性面板。
　　“【姓名：王凯】
　　【实力：42级（魂宗）】
　　【经验值：2057000/20000000】
　　【积分：249500】
　　【系统技能：探测之眼、系统初级智能】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1魂技：修罗血爪、修罗裂天击、修罗弑龙枪、修罗帝王铠】
　　【武魂2：混沌山河鼎（神级）】
　　【武魂2魂技：玄黄守护+玄黄之气·镇、重力空间、山河寂灭破+大地之力】
　　【魂骨：黑岩帝王蛇右臂骨（六万年，黑岩束缚）】”
　　“太棒了！我变的更加强大了！不过，我还需要继续的努力，在两年内成就魂王！”
　　王凯满意的点了点头，唐三在十四岁的时候才进阶魂宗，而他，王凯，在八岁时便已经达成了这个成就！
　　不过，王凯并没有因此而沾沾自喜或松懈，相反，他的内心生出了更加强盛的奋斗之心！
　　他的目标，可不仅仅是封号斗罗，而是那封号斗罗之上、传说中的神祇！
　　“徒儿啊，看来你已经将魂骨融合成功了！”黑光缓缓的散去，千道流也看清楚了王凯的情况，满意的点了点头。
　　旋即，千道流瞥见了王凯体表凝聚的一层薄薄的灰壳，眼角再次闪过一抹惊喜：“洗筋伐髓！天啊，你可真是上天眷顾之辈！”
　　是啊，洗筋伐髓这种异象对于丹药无比匮乏的斗罗大陆而言，是多么罕见的一件事情，也是何等巨大的机缘！
　　一旦一个魂师可以有幸获得洗筋伐髓的机缘，他们便可以将体内大部分积累的杂质排除，甚至排出武魂中部分劣等的片段，大大的提升他们未来晋级的潜力，前途无量！
　　就连千道流本人，也仅仅是在接受天使八考的最后一考后在有幸获得了洗筋伐髓这种天大的机缘，那时，他早已成就了封号斗罗之位，而他的弟子王凯，却在仅仅魂宗的时候便因为吸收魂骨而进行了洗筋伐髓，这是何等的天赋与幸运！
　　“好了，好好清理一下，我们准备离开了！”千道流也只是微微一顿，旋即吩咐起来。
　　“是，师傅！”
　　王凯微微催动魂力，通体微微一使劲，身上的灰壳纷纷脱落，发出了“噼里啪啦”的响声。
　　“对了，师傅，徒儿现在有一些修行上的疑惑，想要阅读一些武魂殿的各种资料解惑，请问师傅能否给我查阅武魂殿所有文献资料这样的权限？”
　　趁着这个时机，王凯继续请示道。
　　“阅读武魂殿的资料？自然可以！你是我的亲传弟子，也是武魂殿未来的圣子，自然有着这样的权限！回到武魂圣城后，我给你一枚令牌，你便可以凭它前往武魂殿所有的图书馆和资料库阅读了！”
　　听着王凯的话语，千道流也没有多想，随口答应了王凯的请求，随后一道魂力裹起王凯，双翅一阵离开地面，向武魂圣城的方向折返而去。
第53章 混沌山河·封，三千焚天炎！
　　先使用自适应性魂环吧！混沌山河鼎的第四魂环，也是时候该获取了！”
　　回到修炼密室，王凯心念一动，从系统空间中取出了一枚闪烁着动人心魄的光芒、晶莹剔透的七彩晶体，将它放在手心，旋即缓缓的将浑身的魂力注入进去！
　　伴随着王凯魂力的注入，这枚七彩晶体从王凯的手中飞出，漂浮在了王凯的面前。
　　下一刻，七彩晶体突然爆发出一股七彩的迷雾，将王凯的身体完全包裹进去，与此同时，一股股暖流也如泉涌般冲入王凯全身的筋脉！
　　......
　　转眼间，一个小时过去，拥有了过去三次吸收自适应魂环的过程的经验，再加上他本身的体质也得到了飞跃性的提升，这一次，王凯轻而易举的便完成了融合的过程。
　　“叮！第二武魂混沌山河鼎完美吸收十万年自适应性魂环，领悟第四魂技——混沌山河·封与三千焚天炎！”
　　伴随着悦耳的提示音，修炼密室中的七彩雾气缓缓的消散，王凯的身影再次出现，此时，他身后红，红，红，红的四圈光环显得无比的夺目与耀人！
　　是啊，十万年的魂环，全斗罗大陆所有魂师无不梦寐以求的第一至宝，便这样出现在了这样一位魂宗少年的身上，而且，还是整整四个！
　　要知道，就算是整个斗罗大陆，拥有十万年魂环的魂师也绝对不会超过个位数，而他们无一不是最顶尖的封号斗罗强者，甚至是神祇的传承者！
　　就算是未来的唐三，他也是在晋级封号斗罗后，靠着接受神祇传承之机会，并且配合了无数的机缘巧合，才得以将所有的魂环提升至十万年，唐三在魂宗时，他的最强大的魂环的年限，也不过刚刚跨过万年，仅仅是王凯的零头而已！
　　不过，也正因如此，王凯更加不能轻易的将混沌山河鼎这个武魂暴露出来，否则，全斗罗大陆所有的封号斗罗绝对都会想将他切片研究，哪怕是身为绝世斗罗的千道流，也绝对没有一丝保下他的可能！
　　“那么，现在就让我看看混沌山河鼎的第四魂技的威能如何吧！”怀着期待的心情，王凯打开了系统对于新获得的混沌山河鼎第四魂技的说明。
　　相比于过去三次使用自适应魂环的经历，王凯这次的吸收无疑得心应手了许多，身体素质的强大也让他有足够的精力与能力操纵这枚自适应性魂环，发挥出它最好的效果！
　　也不出王凯所料，他的混沌山河鼎这一次获得的第四魂技，也是出乎意料的强大！
　　王凯的第四魂技是两个独立的魂技——混沌山河·封和三千焚天炎，它们各自都强大无比，但是，更令王凯惊喜的是，这两个魂技不仅强大，它们之间还可以相互配合，形成合击！
　　王凯第四魂技中的第一个，混沌山河·封，是一个可怕的控制魂技，一旦作用于敌人，便可以将目标吸收到混沌山河鼎的内部空间，进行封禁与镇压！
　　别看混沌山河鼎的体积不大，但是，它里面其实自成一片小世界，别说是一个魂师或魂兽，只要王凯输入的魂力足够，就算是封镇万里山川江河，也都毫无压力！
　　至于说这个魂技的威力，则足以封镇那些没有底牌的普通魂王一天之久，但是，它的消耗也大的可怕，一旦要将它催动，那么所花费的魂力则至少是王凯最大魂力的百分之三十！
　　当然，不仅仅是魂王，王凯也可以对修为更强的魂师释放这个魂技，不过，如果那样做，将敌人成功的封镇的成功率则非常之低，即使侥幸封镇成功，封镇时间也不会太长，甚至于，对于太强的敌人，这个魂技甚至可能封镇失败！
　　一旦封镇失败，这个魂技便只能达到非常普通的控制效果，白白浪费王凯大量的魂力。
　　而王凯第四魂技中的另一个，三千焚天炎，则是一个非常强大的攻伐魂技！
　　三千焚天炎，火焰呈紫黑色，形成于星界中，具有焚天蹈海的恐怖威能，乃是诸天万界中都威名赫赫的奇火，而王凯的这个魂技，则可以召唤出混沌山河鼎内的一丝三千焚天炎攻击敌方！
　　别看这个魂技召唤的三千焚天炎只有一丝，但是，那三千焚天炎可是连神灵都会头疼无比的奇火，虽然只能召唤出一丝，但它的威力也足以媲美顶尖魂王认真一击的威能！
　　此外，三千焚天炎还具有着燃尽一切的性质，甚至可以灼烧能量体，因此，它可以无视魂师一切的护体魂技或魂力，直接攻击敌人的本体，而一旦被三千焚天炎所直接命中，哪怕魂圣强者都有一定的陨落的危险！
　　当然，这个魂技对于魂圣强者其实没有特别的威胁，只要愿意付出足够的魂力，魂圣强者可以轻松的扑灭仅有一丝的三千焚天炎，但是，对于那些普通的魂帝来说，王凯的这一击连他们都不敢硬接！
　　王凯第四魂技的两个技能无论哪一个拎出来都无比的强大，但是，它最可怕之处，则在于这两个魂技之间还可以相互配合！
　　——先施展混沌山河·封将敌人镇压在混沌山河鼎中，再释放三千焚天炎注入到混沌山河鼎中，对动弹不得敌人进行炼化！
　　在敌人被镇压在混沌山河鼎中后再施展三千焚天炎，这样的效果真的可谓事半功倍，神阻杀神，佛阻杀佛！
　　当然除此之外，在获得了三千焚天炎这个魂技后，王凯也惊喜的发现，他现在已经初步的具备炼丹的条件了！
　　丹炉，可以有混沌山河鼎充当！
　　丹火，可以使用三千焚天炎，身为奇火的它炼丹的效果只会更加强大！
　　丹方，可以从系统商城中兑换！
　　至于说丹材，武魂殿家大业大，想要搞到足够的丹材对身为武魂殿预备圣子的王凯而言绝对轻而易举，此外，初级智能小光也可以辅助王凯炼丹，让他精准的操控所有丹材的年限与份量，还可以提醒他掌握最好的控制年份与时间！
　　“那么，就让先兑换一本《丹道入门》吧！”王凯心念一动，打开了系统商城。
第54章 丹道传承，入门丹道
　　“【《丹道入门》】
　　【效果：《丹道入门》传承，包含以下三种内容】
　　【（1）斗罗大陆上数万种天材地宝的名称、特性、生长位置等属性】
　　【（2）利用斗罗大陆上天材地宝可以炼制的数千种一品至六品丹药的丹方以及相应的炼制要点】
　　【（3）关于炼丹的基本手段，如药材提纯、火候操控、凝丹及成丹手法技巧等的传承】
　　【提示：兑换《丹道入门》后，系统将会把这本书籍的内容直接输入你的识海。】
　　【售价：50000积分】”
　　“兑换本道具需要花费50000点积分，你现在拥有积分249500点，是否兑换？”
　　“是！”王凯点了点头。
　　“花费50000点积分兑换《丹道入门》，剩余积分199500点！”
　　伴随着一道冰冷的提示音，在识海中响起，一道道神妙无比的知识，也开始在王凯的识海中涌现，而他的脸上也逐渐浮现出如痴如醉的表情。
　　一个小时过去，《丹道入门》的所有知识终于传输完毕，王凯慢慢的睁开眼睛，露出了如获至宝般灿烂的微笑！
　　在斗罗大陆上的丹药一共分为十品，其中，一品丹药对应魂士级别的丹药，二品丹药对应魂师级别的丹药，依次类推，最高等级的十品丹药，则对应于封号斗罗级别的丹药。
　　与丹药相同，斗罗大陆上的天材地宝，同样也可以分为十品，炼制一颗丹药，则往往需要一种或数种同品级的天材地宝作为主材，还需要更多低级的天材地宝，作为辅材！
　　在斗罗大陆上，可以用来炼丹的天材地宝主要来自于魂兽，当然，各种灵植、某些特殊的矿物与其他的灵物也可以入丹，只不过，在王凯获得的所有丹方中，超过一半的丹方的主材，都是高阶魂兽的血肉。
　　对于那些魂兽的血肉而言，它们中都蕴含着海量的魂力和生命能量，但是，失去了炼丹术传承的魂师，却无法有效利用它们，只能望宝兴叹，而无法开发出魂兽血肉真正的价值。
　　如果仅仅只是单纯的食用魂兽的血肉的话，最多也就稍微增加魂师的体质和晋级的潜力，甚至连魂兽血肉十分之一乃至百分之一的价值，都没有利用到。
　　但是，如果能使用炼丹术，将这些魂兽的血肉配合其他的天材地宝，炼制成丹药，便可以化去魂兽血肉中狂暴的气血之力，让魂师可以有效的吸收魂兽血肉中的魂力以及生命能量！
　　一只最普通的千年魂兽的血肉，便足以作为炼制三品或四品丹药的主材，大大的提升魂尊和魂宗强者的修炼速度。
　　对于那些万年魂兽，即使是刚刚达到万年修为的魂兽的血肉，也足以炼制五品和六品的丹药，可以帮助魂王和魂帝强者修炼，甚至打破难以突破的瓶颈！
　　再说回王凯所获得的这门《丹道入门》的传承，里面便蕴含着海量低阶丹药的丹方，不过，如果王凯想要获得更高品级丹药的丹方，则需要花费更多的积分兑换后续的《丹道真解》、《丹道入神》的传承。
　　当然，这两门传承的价格都是天价，暂时都不在王凯的考虑之列。
　　说到炼丹的步骤，则一共分为五步：淬炼并提纯药材、混合丹液、凝丹、温养雏丹和成丹，每一步都对于时机、手法和火候有着无比苛刻的要求，一般没有数年的苦练，一个炼丹师，甚至连最低级的一品丹药，都无法练出。
　　但是，对于王凯而言，在接受了系统《丹道入门》的传承后，他的炼丹水准已经达到了四品炼丹师的水平，而且只要稍加练习，便可以开发出其余的潜力，达到六品炼丹师的水平！
　　在兑换了《丹道入门》后，王凯早已迫不及待的想要亲自尝试一番，不过，王凯也清楚，对于自己拥有炼丹术传承一事，他绝对不可能轻易暴露的，因此，对于炼丹一事，暂时也只能徐徐图之。
　　在接受了炼丹术的传承后，王凯继续了太玄镇天功的修炼，在进阶魂宗后，他有一种强烈的预感，他已经可以突破第五层魂力漩涡！
　　盘膝坐在盛满了万年鲸胶的大鼎中，王凯再一次凝神屏气，进入了修炼状态！
　　一个半小时过去，三十六轮魂力潮汐，在王凯的体内流淌而过，感受着体内充沛无比的魂力，王凯疯狂的催动秘法，浑身魂力向左臂疯狂的涌去！
　　无数魂力在王凯的左臂聚集，并开始凝聚成一个个微小的魂力漩涡，他继续催动秘法，一个个微小的魂力漩涡开始在他的左臂互相激荡、碰撞起来。
　　半个小时过去，王凯筋脉中无数的微小魂力漩涡，已经互相融合，在他左臂的中心，三个扩大了数百倍的巨大魂力漩涡，正以绕着中轴以一个恒定的速率旋转着，现在，只需要将三个魂力漩涡合一，他便可以成功的凝聚出第五个魂力漩涡！
　　但是，这一步也是太玄镇天功第五层真正的难点，想要将三个魂力漩涡融为一体，绝非易事，哪怕是凭借着王凯的悟性与对魂力的掌握，他在魂尊时也难以跨过太玄镇天功第五层的门槛！
　　不过，在进阶魂宗后，王凯的精神力与对魂力的掌控再次大幅度的增强，今天，便是他彻底攻克这一难关的时机！
　　伴随着王凯的念动，三个魂力漩涡距离中轴的距离越来越近，边缘的部分也开始缓缓的接触与融合起来！
　　“给我融合吧！”
　　伴随着三个魂力漩涡的靠近，一股强大的斥力也在三个魂力漩涡的中央中产生，想要将相互靠近、融合的三个魂力漩涡驱散，之前王凯便总是在这一步失败。
　　但是，这一次，在王凯精准无比的对魂力的操控下，三个魂力漩涡间的界限变的越来越模糊，最后终于缓缓的合三为一，融为了一体！
　　历经接近一年的努力，王凯的第五个魂力漩涡，也终于成功的凝聚！
第55章 收集资料，千仞雪的完美身体
　　随着王凯左臂中第五魂力漩涡的形成，密室中的魂力涌向他体内的速度几乎瞬间暴涨五成，他筋脉中澎湃的魂力潮汐也被新涌入的魂力推进了一个新的高峰！
　　第三十七轮，第三十八轮......第四十一轮！
　　这一次，王凯足足推进了五轮新的魂力潮汐，才再次感到了筋脉外壁传来的微微的酸胀感，结束了修炼。
　　在过去一年内，王凯对于身体的不懈锻炼，终于在此刻凸显出了作用！
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+302000！”
　　王凯缓缓的平息全身的魂力，体内五个魂力漩涡也开始缓缓的消散，在系统的提示音中结束了修炼。
　　“只有三十万经验吗？这样修炼一次所得的经验实在太少了！”
　　虽说在突破魂宗后的第一次修炼，王凯所获得的经验相比过去便提高了足足三倍，但是，相对于继续升级所需的暴涨的经验条，这样的涨幅实在让他开心不起来！
　　如果保持这样的获取经验的速度，恐怕他需要花费五年以上的时间才可能晋级魂王！
　　如果不想被迫变秃变强的话，那么，他必须加快修行的速度了！
　　不过，想要通过炼制丹药或击杀魂兽来获得海量的经验，对于现在的王凯来说都比较难以实施，因此，最好的办法，便是趁早改造并优化太玄镇天功了！
　　缓缓的走出修炼密室，这时天色已经开始转暗，享用过丰盛的晚餐，王凯再一次的来到了训练密地！
　　在晋级魂宗后，他太需要大量的训练与战斗，来帮助他适应新获得魂技与那暴涨的魂力与体力了！
　　......
　　翌日清晨，王凯早早的来到了位于武魂圣城中央的资料秘殿，两位魂斗罗级别的红衣主教仔细的检查了王凯的令牌，他终于获准进入了这栋巨大宫殿状的建筑。
　　在广阔浩瀚的大厅内，一排排高大书架整齐的竖立着，在那些书架之上，则陈列着无数珍贵无比的书籍！
　　各式各样的功法、大量魂圣以上级别的强者的修行经验、海量关于武魂与魂力的研究与报告、各种魂兽与武魂的特性......大殿中的书籍无论哪一本流落出去，恐怕都可以轻松的售出成千上万枚金魂币，而王凯面前的书籍资料的总量，保守估计也不下几十万本！
　　“小光，开始扫描吧！”王凯淡淡的命令道。
　　“指令已收到！基于宿主目前精神力，目前扫描速度：五十本每分钟，请宿主在扫描时靠近被扫描书籍，增强扫描的效果与速度！”
　　下一刻，一道冷冷的提示音在王凯的耳边响起。
　　“每分钟五十本？”王凯点了点头，凭借这个速度，或许只要一、两个月，他便可以完全的将资料秘殿里的所有资料全部读入小光的数据库，这样，他便可以彻底的发挥小光的作用，改造太玄镇天功了！
　　相比于武魂殿开放给魂师的公共图书馆里的书籍，这座资料秘殿中的书籍关于魂力修炼的研究无疑更加的深入与透彻，随着小光将一本本书籍密卷的内容扫入数据库，它对于世界法则和修练体系的认知度也不断的提高着。
　　一个上午过去，小光已经将一万本左右书籍的内容扫入了数据库，而此时，虽然有着大地之力不断的转化为精神力进行着补充，王凯也觉得他的精神颇为的疲惫，整个人都有些稍微昏昏沉沉起来。
　　不过，能在短短一个上午内“阅读”足足一万本书籍，或许也只有身为初级系统智能的小光才有如此的能力了，在获得了这些资料后，小光对于斗罗大陆的世界规则的解析程度，也终于从不足百分之一上升到了百分之十。
　　但是，对于世界规则与修炼体系的解析向来都是先易后难的，下一次再获得相同数量的资料，小光对于世界规则的解析或许也只能增加百分之五，甚至更少，想要彻底的将世界的规则解析完毕，仅凭武魂殿的藏书，绝对是远远不够的。
　　当然，按照小光的说法，想要完成对太玄镇天功的优化，也并不需要完全的解析斗罗大陆的世界规则，只要它对斗罗大陆的世界规则与魂力的解析程度达到了百分之五十，它便可以开始对太玄镇天功进行优化！
　　......
　　下午，修炼密室！
　　伴随着也一道道大地之力涌入王凯的身体，并不断的化为精神力涌入王凯的识海，王凯的精神力也在缓缓的恢复着，而随着精神力的恢复，王凯也惊喜的发现，他的精神力相比过去竟然增加了一丝！
　　更强大的精神力，意味着王凯可以更精准的操控魂力，甚至继续突破一心四用的境界，无疑也是一件非常又意义的事情！
　　“王凯哥哥，你已经成功晋级魂宗了吗？”就在王凯沉思时，修炼密室的大门缓缓打开，下一秒，一个身穿白色宫装的丽影扑进了王凯的怀内。
　　“嗯，雪儿，我已经成功的晋级魂宗了！”轻轻的抚了抚千仞雪的额头，王凯的眼里露出了无限温柔。
　　一年过去，千仞雪的身材也已经发育了不少，站在王凯的面前，颇有几分倾国倾城之色，万分惹人怜爱。
　　“王凯哥哥，你好厉害啊！”听到了王凯的回答，千仞雪抬起头深情的望着王凯，满是羡慕的说道。
　　“那是自然！雪儿你应该也很快就要突破魂尊了吧？”听着千仞雪的赞叹，王凯只是淡淡一笑，一边捋着千仞雪柔顺的金色长发，一边问道。
　　“嗯，我已经能够感觉到三十级大魂师的瓶颈了！王凯哥哥，让我们一起开始修炼吧！”千仞雪用力的点了点头。
　　“嗯，我们开始吧。”
　　听见王凯的话语，千仞雪甜甜一笑，开始脱去身上那典雅古朴的宫装，露出了她雪白而细腻的娇躯。
　　“那我去了，王凯哥哥！”千仞雪微微一笑，盘膝坐进了盛放万年鲸胶的大鼎。
　　经过了长达两年的相处，她对于在王凯面前展露身体一事也早已不再害羞，对王凯而言，他在自然乐得鉴赏一番千仞雪那完美至极的身体。
　　“那我也开始修炼了！”不过，仅仅沉醉了一瞬，王凯便已经平息了心中的欲火，褪去衣物坐进千仞雪一旁的大鼎，开始了新的一轮修行。
第56章 破境丹，千仞雪突破
　　“修炼太玄镇天功，吸收魂力，经验+302000！”
　　缓缓的散去体内的五个魂力漩涡，在系统的提示音中，王凯缓缓的睁开了眼睛。
　　在他的对面，千仞雪还在紧闭着双眼，海量的魂力从密室各处涌入她的玉体，她的气息也随着时间的推移不断上涨着。
　　过去，往往都是千仞雪早早的结束修炼等待着王凯，不过，随着王凯修炼速度的不断的加快，现在的情况已经完全反了过来。
　　“在尝试突破瓶颈吗？今天，就让我助你一臂之力，突破三十级大魂师吧！”感受着千仞雪体内那接近临界点的魂力气息，王凯心念一动，来到了千仞雪盘坐的大鼎之前。
　　“【三品破境丹】
　　【效果：三品丹药，可以帮助大魂师级别的魂师在进阶时突破瓶颈】
　　【售价：10000积分】”
　　在系统商城中查找片刻，王凯很快锁定了一颗丹药——三品的破境丹！
　　“兑换本道具需要花费10000点积分，你现在拥有积分199500点，是否兑换？”
　　“是！”王凯点了点头。
　　“花费10000点积分兑换三品破境丹，剩余积分189500点！”
　　下一刻，一颗散发着淡淡的异香、通体碧绿的丹药出现在了王凯的手中，这颗丹药一出现在密室，周围的魂力都似乎受到了吸引一般，疯狂的朝王凯手中的丹药涌去。
　　“吃下去。”王凯伸出左手轻轻的掰开了千仞雪粉嫩的樱唇，右手将破境丹送到千仞雪的口前，随即轻轻一弹，旋即淡淡的吩咐道。
　　对于已经进阶魂宗的王凯来说，即使服用这种三品破境丹最多也仅仅只能提供十万点左右的经验，只有四品甚至五品的丹药才可以显著的帮助他快速的晋级，但是，对于处在进阶三十级大魂师边缘的千仞雪而言，她一吞下破境丹，便觉得一股股奇异无比的暖流开始在她的体内流转起来，那冲击了接近一个月的坚固瓶颈也开始缓缓的松动起来！
　　半个小时过去，在王凯的注视下，千仞雪的气息突然猛地拔生一大截，一尊美丽而高贵无比的六翼天使的武魂虚影则骤然在她的背后出现，与此同时，密室中海量的魂力也如潮水般朝千仞雪的身体和她背后的武魂涌去！
　　在三品破境丹的帮助下，千仞雪终于成功的突破了三十级的大关，现在的她，距离进阶魂尊也只差一个魂环之遥！
　　而对王凯而言，虽然一万积分已经相当于王凯现在所有积分的二十分之一，但是，王凯觉得这样的花费一点也不亏！
　　千仞雪是他将来的妻子，为自己的女人投资，非常值得，更何况，这些积分很多还是来自千仞雪的爷爷千道流。
　　“王凯哥哥，我成功了！”又过了数分钟，千仞雪的气息终于缓缓的平稳下来，身后六翼天使武魂的虚影也缓缓的消失，她睁开眼睛，兴奋的说道。
　　“恭喜你，雪儿！八岁的魂尊，雪儿也非常厉害哦！”王凯一边看着千仞雪的俏脸，一边笑着鼓励道。
　　“哪里，距离王凯哥哥，我的差距还有很大呢！我一定要继续努力修练！”听见王凯的鼓励，千仞雪并没有露出自满的神情，反而无比认真的点头说道。
　　“以我为榜样，雪儿一定会越来越强的！”王凯弹了弹千仞雪那白嫩无比、吹弹可破的俏脸，微笑的说道。
　　“嗯，我一定会以王凯哥哥为榜样的！”千仞雪再一次用力的点了点头，双眼中透露出了无比的信心与决心。
　　“对了，王凯哥哥，刚才你给我吃的糖丸又是什么东西啊？好像一把它吃进嘴巴，就有一股股神奇的能量涌入我的身体，困扰了我很久的瓶颈也就一下子被打破了呢！”这时，千仞雪眨巴着美目，好奇的询问道。
　　“你说刚才喂你吃的东西吗？”王凯沉吟了一会：“我可以告诉你它是什么，但是，你必须保证，你绝对不可会把它告诉其他人，包括你的爷爷！”
　　“嗯，我不会告诉其他人的！哪怕是爷爷，我也不会和他说！”千仞雪郑重的答应道。
　　“好，我相信雪儿！那么，就告诉雪儿这个秘密吧，刚才给你吃的东西，是我特别打造的超级糖豆！还有，再说一遍，这个秘密绝对不许告诉别人，否则，他们就会缠着我给他们做糖丸，就没有时间每天陪仞雪了哦！”
　　王凯自然不可能把丹药的信息告诉千仞雪，因此，他也只能暂时的撒下一个善意的谎言，否则，一旦千仞雪不小心透露出真相，这只会给他和千仞雪都带来无穷无尽的麻烦！
　　“自己做的超级糖豆？王凯哥哥好厉害啊！”千仞雪毕竟只有八岁，王凯也是她心目中最信任的人，对于王凯的说法，她自然也没有一丝的怀疑，只是崇拜的望着王凯。
　　“记住，到时候见到你的爷爷，你就说你自然而然的打破了瓶颈突破三十级大魂师，千万不要提超级糖豆的事情哦！”王凯有一些不放心的再一次叮嘱道。
　　“我明白了，王凯哥哥！我一定不会把糖豆的事情告诉别人的，因为，我不想离开王凯哥哥！”千仞雪贝齿轻咬红唇，低声说道。
　　“我也不想离开雪儿哦，所以，我们现在才要更加努力的修炼，这样，我们才能保护自己，才不怕未来会有麻烦将我们拆散。”王凯抬起了头，望向了远方。
　　这个时候，唐三也应该遇到了玉小刚和小舞，开启了他们的修炼之途吧！
　　不过，王凯相信，有他在，哪怕唐三未来成为神祇，哪怕唐三有着恶毒无比的唐门暗器，哪怕史莱克七怪一起联手，也绝对无法伤害千仞雪一丝一毫！
　　“我也会努力的！”千仞雪一边从万年鲸胶中走出，一边银牙轻咬回答道。
　　“那我先去找爷爷了！”在王凯的注视下，千仞雪缓缓的穿上了她那典雅的宫装，旋即露出了一个灿烂的微笑。
　　“雪儿，那么明天再见！”王凯同样报以一个浅浅的微笑，目送着千仞雪的身影渐渐远去。
第57章 太玄镇天功，优化！
　　转眼间，一个月的时间转瞬而过，在王凯的不懈努力下，武魂殿资料秘殿中百分之九十的资料都被他收入了小光的数据库中！
　　数据库得到了如此丰富的知识后，小光对于斗罗大陆的世界规则和修练体系的解析也终于突破了百分之五十的大关，达到了足以优化太玄镇天功的地步！
　　而在不断的动用精神力扫描这些书籍后，王凯的精神力也有了一定幅度的提高，一开始，小光每分钟只能扫描五十本秘籍，而现在，小光每分钟的扫描速度已经达到了六十本！
　　“小光，开始优化太玄镇天功吧！”结束了这天的扫荡，王凯迫不及待的下达了指令。
　　“指令已收到！开始优化太玄镇天功中！预计第一层功法优化时间：三十分钟！”
　　伴随着小光的提示音，对太玄镇天功的优化工作终于轰轰烈烈的开始了！
　　......
　　转眼间，又是一个月的时间过去，距离王凯晋级魂宗也有了两个月，他也已经将体内的魂力潮汐再向前推进一轮，达到了第四十二轮！
　　而在一天天的刻苦修行下，王凯的魂力也成功的突破了四十二级，成为了一名四十三级的魂宗强者，而就在王凯晋级的第三天，太玄镇天功第五层的功法，也终于被小光优化成功！
　　“太玄镇天功第五层优化完毕，共计耗时：十五天二十一小时！是否接受优化后的功法？”
　　“当然！”听着小光的汇报声，王凯的脸上露出了一丝笑容。
　　这太玄镇天功的优化速度是一个先快后慢的速度，虽说第一层的优化仅仅花费了三十分钟，但到了第五层的优化，王凯可等了接近十六天！
　　“太玄镇天功优化版，传输中！”
　　随着小光的提示音，无数神妙无比的功法运转图与控制魂力的技巧涌入了王凯的识海，他的脸上不由得露出了如痴如醉的表情。
　　“太棒了！”
　　半个小时后，王凯缓缓的睁开了眼睛，不由得颔首赞叹道。
　　在经过了小光的优化后，太玄镇天功的前五层已经根据王凯的体质进行了完全的改造，使功法中魂力潮汐的运行轨道可以完全切合王凯体内的筋脉。
　　与此同时，小光还对太玄镇天功进行了彻底的细化，使魂力潮汐在流淌时可以覆盖王凯体内那些细小的筋脉，最大程度的吸收天地魂力并锻炼王凯的筋脉与体质！
　　“小光，现在能否对太玄镇天功的第六层进行优化？”王凯继续询问道。
　　“系统对修炼法则解析度不足，无法继续优化！预计解析度达到百分之六十以上后，方可继续优化！”小光冷冷的声音在王凯的识海中响起
　　“百分之六十？”王凯微微一皱眉头。
　　武魂殿中收藏的最宝贵的资料其实已经基本被王凯压榨一空，虽然武魂圣城中还有着一处对所有魂师开放的大图书馆，但那里面的资料都仅仅是一些常识性的资料，相比于资料秘殿里的秘籍价值甚低。
　　即使全部吸收，对小光解析世界法则的帮助也不大，想要将小光对于世界的解析度再次推高，肯定就需要掠夺其他宗门的收藏了！
　　“小光，那么根据我的身体状况，为我各自推演一套最适合我的枪法、爪法和步法！”王凯继续下达了指令。
　　“指令已收到！枪法推演预计花费时间：45天，爪法预计推演花费时间：32天，步法预计推荐时间：43天！请宿主耐心等待”随着一道提示音，小光再次陷入了沉寂。
　　“那么，就让我先看看改进后的太玄镇天功的效果如何吧！”王凯一边想着，一边向修炼密室走去。
　　......
　　“王凯哥哥，今天你好像特别开心呢！”中午，千仞雪如期的来到了修炼密室，甜甜一笑道。
　　“没错！最近我对于太玄镇天功有了一些更深刻的领悟，雪儿，让我们开始一起修行吧！”王凯点了点头，笑着回答道。
　　“恭喜你，王凯哥哥！”千仞雪露出一丝钦佩的表情，一边祝贺着，一边褪去了身上天青色的华服。
　　盘坐于大鼎中，王凯凝神静气，运转起了改进后的太玄镇天功！
　　伴随着第一轮魂力漩涡的凝聚，王凯惊喜的发现他心脏内凝聚的魂力漩涡的半径居然变大了大约百分之十，吸收魂力的速度相比过去也增加了接近两成！
　　“太好了！”感受着体内魂力漩涡的变化，王凯嘴角掀起一抹弧度，旋即推起了第一轮魂力潮汐！
　　相比于改进前的太玄镇天功，现在王凯体内的魂力潮汐不仅仅更加蓬勃与浓郁，而且也随着王凯的掌控涌入了很多过去根本锻炼不到的细小筋脉，对那些筋脉进行了彻底的强化，也对王凯的身体进行了更加全面的锻炼！
　　第二轮魂力潮汐，第三轮魂力潮汐......两个小时过去，王凯已经将太玄镇天功推进到了第三十六层，此时，王凯体内的魂力潮汐的强度已经丝毫不弱于之前的第四十二层魂力潮汐！
　　不过，因为改造后的太玄镇天功完全利用了王凯体内各处细小的筋脉，他筋脉总体受到的压力反而远远不如原先第四十二层轮的魂力潮汐，心念一动，王凯体内第五个魂力漩涡迅速的开始凝聚！
　　第三十七轮，第三十八轮......第四十轮！
　　将改进后的太玄镇天功修炼至了第四十轮魂力潮汐，王凯终于感受到了身体那久违的压迫感，相比于优化前的太玄镇天功，王凯推进的魂力潮汐的总数减少了两轮，但是，现在他体内魂力潮汐的强度却比原先的第四十二轮强大了接近五成！
　　“修炼太玄镇天功，经验+515000！”
　　听到识海中的提示音，王凯惊喜的睁开眼睛！
　　相比于优化前的太玄镇天功，小光提供的根据王凯体质改造后的优化版本提供的经验，足足提升了百分之三十！
　　但是，他随即又抿住嘴唇摇了摇头，如果仅仅依靠改造后的太玄镇天功，他想要魂王的时间，绝对会在三年以上！
　　王凯记得，唐三在唐昊的特训下仅仅花了一年左右的时间便完成后了魂宗到魂王的突破，他也绝对不能落后！
　　看来，外出狩猎魂兽掠夺魂力，必须尽快提上历程了！
第58章 神之秘境，天使秘境！
　　“师傅，我希望您能准许我进入狩魂森林进行历练！修罗嗜血好战，只有在真正的实战中，我才能真正的开发自己武魂的潜力！”第二天清晨，王凯来到千道流的府邸，也并不避讳，径直说出了自己的想法。
　　“前往狩魂森林进行实战？”千道流捏着下巴沉吟了片刻，终于点了点头。
　　王凯不可能永远在他的羽翼之下成长，总有着需要离开他的庇护自己闯荡的时刻，现在虽然王凯的年龄还小，但是，他的修为也已经达到了魂宗！
　　而且，凭借着王凯的实力，即使是普通的魂王也不一定是他的对手，或许，是该让他接受更多的挑战，进行更多的历练了！
　　“当然可以！一个魂师永远是在生死战斗中才能真正的开发出自己的潜力！”
　　“李宁是一个实战能力非常强大的魂师，但是，他和你的实战训练最多也只是切磋，不可能带上杀意与杀气，效果相比于真正的生死之战，还是差了一大截！”
　　经过了一番思考，千道流终于给出了肯定的答复。
　　“那多谢师傅成全！”王凯连忙拱手道谢。
　　听到了王凯的话语，千道流摆了摆手，继续说道：“先别急！相比于狩魂森林，我还有着一个更好的地方让你前去历练！那就是天使秘境！”
　　“天使秘境？”王凯皱了皱眉头，并不清楚千道流讲述的是什么东西。
　　“没错，天使秘境！”千道流的声音带上了几分骄傲：“既然你是仞雪未来的丈夫，这些东西你迟早也会接触到，今天，我就直接告诉你好了！”
　　“或许你知道，师傅我的武魂是六翼天使，但是，我没有跟你讲过，我们千家，曾经出现过一位真正的神祇——天使之神！”
　　“天使之神！”对于这个名字，王凯自然是清楚的，如果不出意外，他的妻子千仞雪未来就将接受天使之神的考核，成为下一任的天使之神！
　　“没错，天使之神！”
　　说道天使之神的名字，千道流的声音顿时变的庄重无比：“那位先祖大人在世时，便曾经以无上的大神通牵引了一颗天外星辰进入斗罗大陆，并用祂的神力开辟了一片空间保存这颗天外星辰，并将它改造为了一块修行的圣地！”
　　“相比于斗罗大陆，那里的魂力的浓郁程度至少浓郁了数十倍！除此之外，还有着海量的魂兽与无数斗罗大陆上已经绝迹了的天材地宝！”
　　千道流顿了一顿，继续说道：“作为先祖大人的后裔，我接受了祂的传承，成为了祂行走在人间的代言人！”
　　“而在获得了祂的承认后，我也获得了三次开启天使秘境的机会！这三次机会中的第一次已经使用过，而后面两次机会，我则准备留给你和仞雪！”
　　说道这里，千道流的眼前又出现了他那已经过世的儿子，默默的叹了一口气。
　　“谢谢师傅赐我机缘！”王凯大喜过望，连忙道谢。
　　“没什么，你我既是师徒，仞雪那个丫头也那么喜欢你，这个资格不给你，又可以给谁呢？”望着王凯，千道流的眼里露出一丝欣慰之色，似乎又看见了千寻疾小时候那执着而刻苦的修行的样子。
　　听见千道流的话语，王凯的心中也不由得升起一丝感动，却听千道流继续开口道：“天使秘境虽然是修行宝地，但是，里面也蕴藏着不少的危险，至少，里面的万年魂兽的数目就不在少数！”
　　“虽说一旦发生生命危险，天使秘境就会自动把你传送出去，但那样，你也会因此丧失后续的机缘！”
　　“天使秘境限制魂帝及以上的魂师的进入，因此，本来我准备等你进阶魂王后再让你进入天使秘境中历练，让你可以迅速的进阶魂帝！”
　　“不过，你的导师李宁告诉我你已经初步领悟了意境，甚至可以和他在同境界战上数百招，这么看来，即使遇到普通的万年魂兽，你也有着逃跑的能力”
　　“现在让你进入天使秘境，倒也是一个不错的选择！有压力，才有更好的前进动力！生死的大恐怖间，才可以让魂师更快的进步！”
　　“是的，师傅，所以，我才想要获得更加真实的战斗，用鲜血与汗水去磨炼我的实力！”王凯坚定的说道。
　　“很好，既然你也愿意的话，那么，过一段时间，等你完全准备好了，我就带你进入天使秘境！这段时间，你就暂时不要进行过多的训练了，可以多向李宁请教请教关于对付魂兽的手段！”
　　“另外，天使秘境一旦进入，便不可以中途退出，不出意外的话，你或许会在里面进行一年甚至更久的修行！”
　　“所以，趁着这段时间，多陪陪雪儿，好好的开导开导她，我不准因为你的离开而让她不开心，明白了吗？等你准备好了，我们就出发！”
　　听见王凯的话语，千道流点了点头，旋即继续说道。
　　“是，师傅，我明白了！我一定会向李宁导师请教关于对付魂兽的技法的！另外，对于雪儿，这段时间我也一定会好好的开导她，不会让她闹别扭或者不开心的！”
　　听见千道流的要求，王凯也郑重的点头回答道。
　　其实，在小光吸收了武魂资料秘殿中海量的文献资料后，它已经对斗罗大陆上大多数魂兽的习性、战斗模式与弱点等信息都掌握的了如指掌。
　　根据这些资料，小光也整理出了一份非常完备的对付魂兽的战法，这也是为什么王凯会这么自信的去找千道流要求前往狩魂森林里历练的原因。
　　不过，在得知天使秘境中他的敌人可能会包括万年魂兽后，王凯也收起了心里的轻视之心！能够从李宁身上学到一些手段，或许就可以让他在天使秘境中获得更多好处！
　　另外，一旦进入天使秘境，就意味着他将离开千仞雪很长一段时间。
　　在与千仞雪的相处中，王凯也明白，虽然千仞雪对于他非常的信任，甚至可以说的上是依赖，但是，千仞雪也有着自己的小脾气的，想要让她适应自己离开这么久的事实，也绝对需要他好好的安慰和开导！
第59章 暂离，为了长久的陪伴！
　　“王凯哥哥，我来了！”
　　听着门外如精灵般柔美的少女的呼唤，王凯露出了一丝淡淡的笑容。
　　“雪儿，早上好。”
　　随着王凯的声音，身穿一件粉色纱裙的千仞雪推开了修炼密室的大门，微步走了进来。
　　“早上好，王凯哥哥！”千仞雪的脸上露出了一个甜甜的微笑：“昨天我在修行上又遇到了一些问题，王凯哥哥可以替我讲解一下吗？”
　　“那是自然！”王凯微微一笑，点了点头。
　　对他而言，千仞雪提出的问题都非常的粗浅，王凯总能在短短的数句话内化解她的疑惑，让她重新找到修炼的方向，这也是为什么她对王凯越来越崇拜的原因。
　　......
　　“雪儿，有一件事情，我现在想和你说说。”结束了修行，王凯终于和千仞雪谈起了前往天使秘境修行的事宜。
　　“王凯哥哥有什么事情想和雪儿说吗？”听见王凯的话语，千仞雪赶忙凑到了王凯的身旁，微微抬头问道。
　　“接下来，我可能要离开雪儿一段时间。”王凯淡淡的开口说道。
　　“离开雪儿，为什么，王凯哥哥？是我哪里做的不好了吗？还是说，你已经不喜欢雪儿了？”听见王凯的话语，千仞雪的语气一下子就急促了起来，温润的玉臂牢牢的锁住了王凯的胳膊。
　　“雪儿，当然不是！你这么纯洁可爱，我又怎么可能不喜欢你呢？”王凯连忙解释道。
　　“难道，是因为你觉得雪儿打扰到你的修行了吗？难道，你是在嫌弃雪儿吗？”千仞雪的手臂微微放松了一丝，但还是紧紧的缠住了王凯的胳膊，盯着王凯的眼睛急切的问道。
　　“不是这样的，雪儿。你先听我把话说完！接下来，我要前往天使秘境进行修行一年左右，但是，那里一旦进入就无法外出，所以，我才说我要离开雪儿一段时间。”见千仞雪的心情稍微平复，王凯终于将事情的前因后果原原本本的和千仞雪解释清楚。
　　“原来是我错怪王凯哥哥了，对不起！”听完了王凯的解释，千仞雪终于不再死死的拉着王凯的手臂，微微的低下了头，似乎有点不好意思。
　　“没事，雪儿，你能理解我就好。”见千仞雪没有继续纠缠下去，王凯终于松了一口气。
　　“那么，王凯哥哥可不可以带雪儿一起去天使秘境呢？这样子，我们就不需要分开那么久了。”不过，下一刻，千仞雪的话再次让王凯的心跳微微加速。
　　“这个恐怕不太容易！天使秘境里面有不少万年魂兽，比较危险，我一个人有信心从它们手中逃脱，但是，如果雪儿去的话，可能就会比较危险，我也很难在那里保护好雪儿的周全！”王凯急忙解释起来。
　　“万年魂兽？”千仞雪的眼睛微微一暗，虽然有着神武魂六翼天使，但是，她没有像王凯一样经历过海量的战斗训练，更不具备像王凯一样拥有意境的雏形和可怕的恢复能力，刚刚突破魂尊的她，至多也只能击杀比较低级的千年的魂兽，根本无力对付那些万年魂兽。
　　虽然她非常不想离开王凯，但是，凭着六翼天使家族和她内心的骄傲，她也绝对不想沦为王凯的拖累！
　　“我知道了，如果真的有万年魂兽的话，我去的话只会拖累王凯哥哥修行的步伐......”千仞雪有些遗憾的摇了摇头：“我的实力还是太弱了，如果我也能晋级魂宗的话，或许，我就不需要离开王凯哥哥，可以和王凯哥哥一起去天使秘境历练了！那么，王凯哥哥大概什么时候出发呢？”
　　“短则一周，多则一月吧。”王凯思量了一会，旋即回答道。
　　“一周吗？那么，这段时间里，王凯哥哥就多陪陪雪儿吧，让雪儿能把王凯哥哥深深的烙印在心里，这样的话，即使王凯哥哥暂时离开，雪儿也能无时不刻感到王凯哥哥的陪伴。”听见了王凯的答复，千仞雪抿着嘴巴小声说道。
　　“当然！我也会好好的把雪儿印在我的心里！”王凯点了点头，伸手在千仞雪那雪嫩的脸蛋上轻轻的抚过。一想到要离开千仞雪这么久，王凯的心里也产生了一丝丝的不舍。
　　但是，王凯也清楚，短暂的分离，是为了让自己变的更加强大！没有主宰一切的力量，现在的温存也只会如泡沫般虚幻，只有获得镇压一切的力量，才可以真正守护身边的人！
　　王凯未来的对手，是拥有海神和修罗神双神位，传承着同样来自异界的诡异莫测的唐门暗器的唐三，即使有着无限武魂系统的帮助，他也一刻也懈怠不得！
　　就在王凯沉思之时，千仞雪也紧紧的靠在过来，一手与王凯十指紧扣，同时将头紧紧的埋在了王凯的怀里。
　　“抱紧我。”
　　“嗯。”王凯另一只手轻轻的从千仞雪白皙的肩膀上绕过，自然的搭在了她的背上。
　　“王凯哥哥的身上，好暖和。我感觉，我能听见王凯哥哥的心跳了呢！真希望，能一直陪伴在王凯哥哥身边！”千仞雪紧紧的靠着王凯，低声嘤咛道。
　　“我当然也希望能一直陪在雪儿身边！不过，现在暂时的离别，是为了未来更长久的陪伴！”王凯抚摸着千仞雪背部那白皙而柔嫩的皮肤，一字一句说道。
　　“我明白，王凯哥哥！王凯哥哥离开的时候，仞雪不会忘记王凯哥哥的，所以，仞雪希望，王凯哥哥在历练的时候，心里也不要忘了雪儿！”千仞雪晃了晃脑袋，在王凯怀里用力的蹭了蹭，有些撒娇的说道。
　　“当然不会。”除了这句话，王凯又能说些什么呢。
　　“吻我。”
　　两人紧紧的拥抱在了一起，许久，千仞雪才缓缓的抬起头来，脸颊微红，声如细纹般说道。
　　“好。”王凯点了点头，微微颔首，在千仞雪的额头上轻轻一吻。
　　“那里，其实也可以哦！”千仞雪甜甜一笑，向王凯紧紧的贴了过去。
第60章 斗罗殿，进入天使秘境！
　　两周后，千道流府！
　　“师傅，我已经做好了前往天使秘境的准备了！”
　　经过两周的准备，王凯已经从李宁那里学到了很多对付高阶魂兽的技巧，做好了进入天使秘境的准备！
　　相比于小光整理出的资料，李宁教授王凯的种种手段虽然并没有那么全面，但是，配合上李宁的言传身教，却也仍然让王凯受益匪浅。
　　与此同时，在过去两周的时间内，王凯也好好的安抚了千仞雪的情绪，并且为她详细的讲解了太玄镇天功第三层的诸多要点，最后在她的祝福和吻别中迈上了前往天使秘境的道路！
　　“好！”看着王凯坚定的样子，千道流也是满意的点了点头：“跟我来吧！”
　　......
　　武魂殿，斗罗殿！
　　斗罗殿位于武魂圣城中神山的最顶端，这，是武魂殿最崇高的地方！在这里，供奉着所有封号斗罗的封号，也是所有魂师梦寐以求之地！一般来说，只有在进阶封号斗罗后，一名魂师才有资格进入这斗罗殿受封尊号！
　　迈入斗罗殿，在高达三十米的大殿中并没有太多华丽的装饰，它整体的墙壁由古朴的灰黑色岩石修筑而成，但是，如果靠近了仔细观察，这些古朴的巨石上竟然泛着一层肉眼可见的淡淡金光，同时也散发着一股奇异无比、令人心悸的磅礴能量。
　　站在斗罗殿入门的方向向内望去，斗罗殿中其余三面的高墙上都供奉着一块块灿金的方形牌匾，在这些牌匾上，则写着密密麻麻的三个或四个大字。
　　这里的每一块牌匾，都象征着斗罗殿建成以后在此获得封号的一位封号斗罗！
　　而在这斗罗殿的正中间，则伫立着一尊高达十米、通体散发着金色光辉的巨大雕像。那雕像的面孔和一个中年的成人男性无异，但在他的背后，却生长着三对舒展开来、宽达数十米的巨大羽翼，而在他的巨手中则高举着一柄巨大的金剑，剑尖直指苍穹，显得威武无比！
　　一迈入斗罗殿，王凯便觉得一股强大的威压感笼罩住了自己，周身的魂力似乎都减缓了数分，但旋即，他的心脏猛地连续跳动数下！
　　“咚！”
　　“咚！
　　“咚！”
　　伴随着王凯心脏的脉动，他只觉得一股股神妙无比的能量从他的心脏中涌出，在他的体内循环流动，而他身体的那种不适感也随之立刻消失！
　　修罗，不会臣服于任何存在，更别提修罗皇这种修罗族的皇者，哪怕是面对这股来自天使之神的威压，王凯也并没有被压制，反而再一次的激活了他武魂修罗皇的血脉潜力！
　　而望着这尊雕像，王凯也产生了一丝明悟，祂，应该便是千道流的先祖，那位成就了天使之神的恐怖存在！只是，王凯也不知道千道流为什么会带他来到这里，莫非说，那传说中的天使秘境的入口就在这里？
　　就在王凯沉思之时，千道流已经单膝跪在了那尊巨大的雕像之前，双手在身前摆出了一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，而另外的六根手指则向两旁张开，看上去就像是六翼天使张开翅膀的样子。
　　下一刻，千道流的身上忽然涌现出了一阵金色的光芒，而他面前天使之神的雕像也开始缓缓的发光，旋即，他从魂导器中取出那柄半神器级别的天使之剑，对准天使之神脚下的地面狠狠一插！
　　奇异的是，在千道流的那一剑下，斗罗殿的地面并没有被天使之剑贯穿，相反，一个闪烁着金色的光芒的法阵出现在了天使之神的脚下！
　　做完这一切，千道流身上的圣光似乎都暗淡了数分，他缓缓的站起身来，微微喘气说道：“天使秘境的大门，已经被我打开了。现在，王凯，赶快站到法阵的中央！”
　　“是，师傅！”听到千道流的吩咐，王凯连忙大步向法阵迈了过去，并在法阵的中央站好。
　　“进入天使秘境后，你将会被传送到一片安全区。在安全区中，你将不会遇到任何的魂兽，但是，那里也不会有任何的天材地宝！而在安全区外，你可以发现无数斗罗大陆上已经绝迹的天材地宝，服用它们便可以大大的提高你的修为。”
　　“不过，一般的天材地宝或许容易获得，但是，但凡是稍微高阶一些的天材地宝，都有着强大的魂兽守护，只有将它们击败，你才可以获得那些足以提升你一大截修为的珍宝！
　　“当然，你也不用担心你的生命危险，在进入天使秘境后，你将会获得三次传送的机会，它们可以将你从生死危机中传送回到天使秘境的安全区！”
　　“不过，一旦第三次传送机会使用完毕，你将会自动被传送出天使秘境！在天使秘境中呆的越久，你获得的好处就越多，祝你好运！希望下一次见到你，你已经进阶魂王！”
　　“师傅，我会努力的！”王凯语气中带着自信，淡淡的说道。
　　“好，那我开启传送了！”千道流说完，抬手一指，他身后那天使之神雕像手中的长剑上突然释放出一道金色的光柱，将王凯的身体完全笼罩在内！
　　下一刻，庞大的金光冲天而起，王凯的眼前完全被一切耀眼的金光蒙蔽，周围的一切感知都模糊起来！
　　在那金光的吞噬下，王凯只觉得脚下突然一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻都被完全的封闭，陷入了一片虚无的死寂之中！
　　虚无，还是虚无！
　　在黑暗中，仿佛时间都已经完全的消失，不知道过了多久，王凯只觉得眼前突然一亮，紧接着，一股股浓郁无比的天地魂力向他的体内涌去，甚至比他那珍贵无比的修炼密室中的魂力浓度还要浓郁数倍！
　　王凯低头向脚下望去，他已经出现在了一个完全由大理石铺就的巨大石台上，再向周围望去，他的四周早已不再是斗罗殿那高大雄壮的穹顶，而是一片空无人烟的旷野。
　　天使秘境，到了！
第二卷 魂师大赛
第61章 初探天使秘境，地脉灵泉
　　用力的左右摇晃着脑袋，王凯终于从刚才那种传送所带来的强烈不适中摆脱出来，旋即，他迈开步子向石台的边际走去。
　　石台的面积非常宽广，足足有一公里见方，王凯走到石台的边际，在那里，一层闪着淡淡金色光彩的无形薄膜，将石台与外界彻底的隔绝开来。
　　王凯眯着眼睛透过光膜向四周望去，在石台的四周，正是一片一毛不拔的空旷荒原，按照千道流告诉他的信息，围绕着安全区的这块荒原，叫做灰土荒原！
　　这片灰土荒原的半径颇大，足足有一百公里左右，而如果从保护区向灰土荒原的四个方向横跨而去，则分别可以到达秘境中的另四块区域——赤焰火山、碧蓝之湖、天青之森和噬骨矿脉！
　　金，木，水，火，土，代表着五个属性的五片区域泾渭分明的分布石台的四周，等待着王凯的探索！
　　“小光，探测环境魂力浓度！”将周围的环境一扫眼底，王凯旋即淡淡的吩咐道。
　　“探测中......环境魂力浓度：17.2标准浓度。”不到十秒钟，小光的反馈声便在王凯的识海中响起。
　　“十七倍！神祇强者的手段，果然诡异莫测！”听着小光的汇报，王凯的心里暗暗的感叹了一句。
　　如果将斗罗大陆上的平均魂力浓度定义为1标准浓度的话，那么，这片天使秘境中的魂力浓度，则足足达到了斗罗大陆本土的十七倍！
　　更别提，这片天使秘境中还存在着海量斗罗大陆上已经绝迹或罕见的天材地宝，也难怪，身为绝世斗罗的千道流都会称这里为魂师的修炼宝地！
　　要知道，即使是王凯那间那耗费了无数珍宝打造而成的青玄殿的修炼密室，里面的魂力浓度也仅仅达到了4.8标准浓度，这里的魂力浓度，几乎达到了修炼密室内魂力浓度的四倍！
　　“小光，开启探测模式，记录周围的环境并生成地图，并且扫描周围是否存在天材地宝！”旋即，王凯继续吩咐道。
　　“开启探测模式，需要耗费22%运算资源！宿主目前正在进行推演枪法的任务，如果开启探测模式，推演进度将受到一定程度减缓，是否确认开启？”小光冰冷的提示音再次在王凯的识海中传来。
　　“是！”王凯点了点头，旋即迈开大步离开保护区，向远处的森林走去！
　　就在王凯跨过光膜、离开保护区的那一刹，忽然，他的右手上出现了三道金色的箭头符文，同时，他只觉得一道沉稳的中年男子声音在他的耳边响起！
　　“传送符文，催动后可返回安全区，一旦耗尽，将强制离开天使秘境。”
　　“神祇的手段，真是恐怖如斯！”看着手上不知何时出现的金色符文，王凯再次默默的摇了摇头。
　　能够在身为魂宗的王凯丝毫没有察觉的情况下为他施加符文，这是何等可怕的实力，更何况，这还仅仅是神祇强者万年前留下的一道意志，不成神祇，终为蝼蚁，他绝对不能够掉以轻心！
　　离开安全区，王凯先绕着石台走了一圈，感受着外界不断涌入毛孔的精纯魂力，王凯只觉得身心无比的舒畅，体内每一个细胞都在雀跃着，不断吸收着入体的能量，发生着蜕变，他的两个武魂也在不断的吸收着周围的魂力，进行着强化与晋升。
　　与此同时，在进入了天使秘境后，王凯也感觉他似乎摆脱了一层枷锁一般，无比的自由。在斗罗大陆里，他根本不敢暴露出自己的第二武魂——混沌山河鼎，但是来到了这里，他却可以充分的展现他的实力！
　　在仅仅动用修罗皇武魂时，王凯便可以击败普通的魂王强者，并能和高阶魂王战成平手，这在千道流的眼中已经宛若神迹，但是，他不知道的是，修罗皇武魂其实也只是王凯实力的一部分而已！
　　王凯的修罗皇武魂上仅仅附加的是万年级别的魂环，但是，在他的混沌山河鼎武魂上，哪怕是第一魂环的年限，都高达十万年！
　　一旦同时的动用修罗皇武魂和混沌山河鼎武魂，恐怕最弱的那一档魂帝都不是王凯的对手！而王凯如果存心想要逃跑，凭借着大地之力和混沌山河鼎的诸多束缚技能，他甚至可以从普通的魂圣的手下脱身！
　　能够完完全全的施展自己的战力，这又如何能让王凯不欢欣雀跃呢？
　　除此之外，在这天使秘境中，还有着海量的天材地宝，或许，王凯的炼丹术，很快便可以派上用场了！
　　“嗯，探索之前，就先兑换一个空间戒指吧！”来到天使秘境后，王凯的所有装备都需要自行携带，这时，一个空间魂导器的重要性便凸显了出来！
　　“【空间戒指（10立方米）】
　　【效果：这枚空间戒指是使用在斗罗大陆上已经失传许多年的奇异技术制造出的空间魂导器，它的体积看上去不大，但是，里面却封印着十立方米的空间，可以存放大量的物品。】
　　【售价：100000积分】”
　　“兑换本道具需要花费100000点积分，你现在拥有积分189500点，是否兑换？”
　　“是！”王凯点了点头。
　　“花费100000点积分兑换空间戒指，剩余积分89500点！”
　　伴随着系统的提示音，一枚刻满了古朴玄奥符文的银色戒指，自动落到了王凯的手中。
　　“这就是空间魂导器吗？”王凯将空间戒指戴在了右手，随后用指甲轻轻划开指尖，将一滴鲜血滴了上去。
　　顿时，王凯感觉他与右手的这枚戒指间产生了一种神妙无比但又难以言说的联系，他心念一动，下一刻，他那装着数套备用的衣物和其他物品的背包便从背后消失。
　　“好神奇！”王凯露出了一丝惊讶之色，连续将背包从空间戒指中存取了数次，这才满足了心中的那股好奇心，停了下来。
　　虽然这枚空间戒指足足花费了王凯十万点积分，但是，王凯觉得这积分，也花的值！
　　“接下来，就让我开始探索吧！如果想要寻找炼制丹药的天材地宝的话，最有可能还是要在木属性的场地寻找！那么，就让我先从天青之森开始吧！”一边想着，王凯一边想着天青之森的方向大步奔去。
　　“叮！远处探测到生命反应！”
　　距离王凯离开保护区已经过去了接近半个小时，此时，他已经奔行了接近二十公里，突然，小光的提示音在他的识海中骤然响起！
　　“有生命反应？”听到小光的汇报，王凯立刻停了了脚步，驻足向荒原的远处望去。
　　顺着王凯的目光，大约在距离他五百米外左右，一群身长在数十厘米、长着尖锐牙齿的黑色巨鼠正匍匐在地上，它们时不时的拾起荒原上的一块块碎石，然后塞入嘴中！
　　这么看来，这些奇异的老鼠竟然能以石头为食！
　　“小光，这是什么魂兽？”王凯在心中默默问道。
　　“黑啮鼠，土属性魂兽，多生于山区，主要以吞噬岩石为生，但也会攻击其他魂兽或人类。它们的牙齿尖锐无比，可以撕裂普通的铁甲，而由于吞噬了大量的岩石，它们的毛皮也具有很强的防御力，但咽喉处是它们最大的弱点。”
　　“黑啮鼠吗？”听着小光的解说，王凯在心中默念了一遍这种魂兽的名称，旋即动用探测之眼望了过去。
　　两千年，一千八百年，一千六百年，除了为首的三只身材更为肥硕的黑啮鼠的修为超过了千年之外，其他的黑啮鼠的修为都在百年左右！
　　“既然遇到了我，那么就乖乖的成为我晋级的资粮吧！”弄清楚了这群黑啮鼠的实力，王凯的眼里露出了一丝凶光，浑身的魂力涌动！
　　凭借着王凯的体质，每天他也仅仅只能修炼太玄镇天功一次，否则，过多魂力潮汐的冲击便可能对他的筋脉造成损伤，甚至损害他晋级的潜力！因此，仅凭修炼的话，每天王凯可以获得的经验其实非常有限，但是，对于击杀魂兽掠夺经验，则完全没有这样的限制！
　　“修罗弑龙枪！”王凯右手一握，浓郁血色的力量与魂力在他手掌涌现，旋即迅速的凝聚成一挺威武无比的血色长枪，旋即，王凯右脚猛地一点地，身体化为一道血色的利箭，径直射向远处的巨鼠！
　　不到十秒钟，王凯便已经跨越了近五百米的距离杀到了鼠群中，旋即冲向了为首的那只两千年修为的巨鼠的面前！
　　“死！”
　　王凯右臂一挥，修罗弑龙枪在空中划过一道清冷的血月！
　　“嘶啦！”
　　伴随着一阵毛皮撕裂声，那只还在啃食着岩石的黑啮鼠压根没有反应过来，修罗弑龙枪便已经划破了它的咽喉，并将它的尸体径直挑飞，血洒长空！
　　虽说黑啮鼠的皮毛防御力强大，甚至一般的魂宗强者想要透过它们的皮毛伤害它们都不容易，但是，王凯的实力早已媲美那些高阶的魂王，修罗弑龙枪更是最顶尖的攻伐魂技，而凭借着精湛的枪法，王凯直接命中了黑啮鼠防御最薄弱的部位，种种因素叠加之下，它又如何防御的住王凯的攻击？
　　“击杀千年黑啮鼠，获得经验+30000，积分+300！”
　　伴随着系统的提示音，王凯已经再次冲到了第二只千年黑啮鼠的身旁，修罗弑龙枪在空中一扫，血色的枪芒便划破了它的气管，污血迸流！
　　“击杀千年黑啮鼠，获得经验+27000，积分+270！”
　　那只黑啮鼠扑腾了两下，便在修罗弑龙枪附带的强大的腐蚀之力下彻底的毙命，而王凯的耳边在再次响起了系统那悦耳的提示音！
　　这时，王凯周围黑啮鼠群也终于意识到到了王凯这个不速之客的入侵，但是，缺少智慧的它们不仅不逃跑，反而一并向王凯扑来！
　　“哼，一群蝼蚁，都给我去死吧！”见黑啮鼠群向自己扑来，王凯不怒反笑，对于这些送上门的经验，他岂有不收之理？
　　“混沌山河鼎，给我出！”
　　王凯低声一喝，混沌山河鼎径直出现在了他的面前，旋即，他背后第二轮红色魂环骤然闪亮！
　　“重力空间！”
　　顿时，空中向王凯扑来的一只只黑啮鼠的动作一瞬间停了下来，旋即它们的身形开始猛地变矮，下一刻，许多黑啮鼠的身体径直在空中爆裂开来，变成了一团团的肉泥，只剩下那些拥有百年以上修为的黑啮鼠还在拼命的抵抗着周身的重压！
　　在进阶魂宗后，王凯的重力空间已经足够对普通大魂师级别的强者施加百倍的重压，面对这样的压力，那些普通的黑啮鼠又怎能抵抗？
　　“死！”望向那些苦苦挣扎的黑啮鼠，王凯再一次的加大了魂力的输出！
　　在王凯蓬勃的魂力涌入后，那重力空间的压力再次倍增，原本苟延残喘的黑啮鼠一只又一只的被压爆，一秒之后，王凯面前便只剩下唯一的那只千年黑啮鼠没有死亡，还奄奄一息的留有一口生气！
　　一千年修为魂兽的魂力已经媲美魂尊，生命力更是远盛普通魂师，想要单纯依靠重力将它压死，对目前的王凯而言还有着一丝困难，不过，在王凯面前，这只已经失去了行动能力的黑啮鼠根本难逃一劫！
　　王凯散去重力空间，旋即大步走到地上千年黑啮鼠的身旁，修罗弑龙枪轻轻一扫！
　　“击杀黑啮鼠群，获得经验+73000，积分+730！”
　　“这重力空间对付这些杂兵真是好用，可惜，就是消耗大了一些！”听着识海中的提示音，王凯满意的点了点头，虽然在短短的五秒内，他释放的重力空间便已经消耗了足足百分之五的魂力，但是，它所起到的成效却也是有目共睹的强大！
　　“十三万经验，一千三百积分！果然，杀戮才是获得经验、强大自身的最好办法！”一边收起修罗弑龙枪，王凯一边计算着这次战斗的收获，旋即嘴角露出了满意的笑容。
　　即使天使秘境中的魂力浓度惊人，王凯目前每次修行所获得的经验估计也很难超过一百万，即使能将太玄镇天功推至圆满，王凯每次修行至多也就获得一百五十万点经验，而现在，在不到一分钟的时间内，他便已经收获了十三万点经验！
　　“这么多鼠群聚在这里，这附近说不定有什么天材地宝，小光，扫描！”扫视着四周，王凯再次向着小光发出了新的一道指令。
　　“扫描结果：附近地下存在一处赤羽石矿脉！赤羽矿，人阶三品矿脉，可以用来打造魂导器和精致铠甲，斗罗大陆上产量颇丰。”
　　不到十秒钟，小光的声音便再次在王凯的耳边响起！
　　“区区人阶三品矿脉，不值得我花费时间开采！小光，继续为我指示路线！”言毕，王凯再次向天青之森的方向奔去。
　　......
　　三个小时过去，王凯已经在灰土荒原中奔行了超过一百公里，如果是一般的魂宗，他们恐怕早已累得虚脱，不过，凭借着大地之力的源源补充，王凯的体力却还仍然保持着一个相当充裕的状态。
　　一路上，王凯也再次遇到了两波魂兽群，毫无例外的，它们都被王凯轻易的斩杀，为他提供了二十万点左右的经验值，但是，很可惜，在这两处魂兽聚集处，小光同样没有发现有价值的天材地宝。
　　那灰土荒原本身便是土元素聚集而形成的区域，王凯所斩杀的这些魂兽也并不强大，不能获得提升修为的天材地宝其实并不出王凯所料，不过，仅仅凭着每次十万左右经验值的进账，便已经对得起他的出手！
　　伴随着王凯的行进，本来一毛不拔的灰土荒原上也开始出现些许矮小的针叶草，又过了一段时间，针叶草则被矮小的黄色牧草所取代......
　　终于，王凯的视界边缘忽然出现了一抹绿色，周围的生气也猛地旺盛起来，看来，天青之森已经不远了！
　　时间一分钟又一分钟的过去，王凯眼里的那片绿色也越来越宽、越来越大、越来越清晰，终于，一片宽广的森林出现在了王凯的眼前！
　　“小光，持续扫描附近，探寻是否存在天材地宝！”王凯一边吩咐，一边向天青之森的中央走去！
　　大部分的魂兽都喜欢聚集在生命气息旺盛的大森林或海洋中，因此，和充斥着土元素、生机匮乏的灰土荒原不同，虽然仅仅是在天青之森的外围，但不到十分钟，王凯便已经发现了数十拨魂兽！
　　只不过，这些处在天青之森外围的这些魂兽的修为都相当的弱小，大多数都以十年或几十年的修为为主，少数几只领头魂兽的修为才堪堪突破百年，根本不值得王凯浪费时间，它们也因此侥幸逃得了一条性命。
　　而同样和灰土荒原不同，天青之森里到处都是倾斜的巨木、粗大的藤蔓，魂师在其中行走相当不易，一个小时过去，王凯也仅仅向森林的深处推进了接近二十公里，这时，天色也慢慢的暗了下来。
　　“算了，今天的探索就到此为止吧！刚好我也需要修炼一下太玄镇天功！”见此，王凯停下了脚步，从附近擒过了数只十年修为的柔骨鸡，开膛破肚，一丝魂力引燃柴火，旋即将柔骨鸡绑在木签上烤了起来。
　　“以后我肯定需要在天青之森里面搭建一个长期居住的营地！不过今天，就先暂时将就一下吧！”饱食一顿，王凯找到一个小土丘，挖出一个小型洞穴，找到一块大石抵在了洞口，旋即凝神聚气，修炼起了太玄镇天功。
　　“修炼太玄镇天功，经验+1050000！”
　　在天青之森中，环境中的魂力浓度相比灰土荒原再次增加数层，达到了21标准浓度，在这里修行一次太玄镇天功所得到的经验，也足足达到了外界的两倍！
　　......
　　一夜无话，第二天清晨，王凯准时醒来，推开巨石，摘下数枚不入品的野果充饥，旋即继续向着天青之森的中心行进而去！
　　果然，越靠近天青之森的中央，环境中的魂力浓度便愈加浓郁，理所当然的，王凯视野中魂兽的种类与数量也开始迅速的增多。不到两个小时，王凯便已经击杀了数个拥有千年魂兽的魂兽群，并成功的收获了他在天青之森的第一种天材地宝——几颗人阶三品的白露果。
　　人阶三品的灵果对一般的大魂师的修行或许有着不小的帮助，可以拓展他们的筋脉，提升他们的魂力，不过，对于已经进阶魂宗的王凯而言，服用一颗白露果也至多只能为王凯提供数千点经验，相反，在《丹道入门》中，白露果乃是数种丹药的辅材，因此，王凯便没有立即服用它们，将它们收入了空间戒指。
　　继续向着天青之森的核心区域奔去，又是两个小时过去，一开始，王凯每隔一段时间才能在周围见到一只修为刚过千年魂兽，而现在，在他的视野中已经不乏三千甚至五千年的魂兽！
　　“差不多了，我不能再深入了！”终于，王凯在距离天青之森边缘大约五、六十公里的地方停住了脚步！
　　对于那些修为刚刚达到一千年的魂兽，它们的实力足以匹敌较弱的魂宗，而一旦魂兽的修为达到了五千年，它们的实力便足以媲美顶级的魂王，面对这样的魂兽，就连王凯想要击杀都需要花费不小的困难！
　　如果一旦有数只五千年的魂兽围攻王凯，即使双武魂全出，王凯也只有乖乖逃跑！而如果继续往前，王凯更是有可能遇到万年魂兽，哪怕是最弱的万年魂兽，王凯都只有败逃一途，更可能不得不使用传送符文，在这里扎营，则既不会遇到太强大的敌人，又可以去斩杀那些可以给他带来挑战的魂兽，迅速的获得经验，可谓一举两得！
　　“那么，就是这里了！”王凯在附近探索一阵，终于在一个宽约十米的水潭旁停了下来。
　　打定主意，王凯在水潭周围圈出一片空地，召唤出修罗弑龙枪削断数十颗古木，围成一圈宽阔而粗大的栅栏，又按照从李宁那里学到的方法，从空间戒指中取出刚刚猎得的几只千年魂兽，剖开血管，将血液撒在栅栏之上，防止其他魂兽的入侵，旋即修整起那那长满茂密杂草的地面。
　　“看来，以后我会在这里呆上不短的时间了！”一切忙完，时间已到正午，几抹阳光透过茂密的树林撒下，王凯也擦了擦脸上的汗珠，露出了满意的微笑。
　　在建立营地后，王凯每天早上和下午都在营地附近狩猎魂兽，同时靠着小光的提示搜寻着天材地宝。饿了的时候，他便返回营地生火烤上数只魂兽，而夜幕降临后，他同样也会回到营地，开始太玄镇天功的修行！
　　每一天，王凯都能通过狩猎魂兽获得将近两百万点的经验，再加上每天雷打不动修行的大概一百万点经验，不到一个月的时间，王凯便已经连升两级，晋升为了四十五级的魂宗！
　　如果是在武魂殿的话，想要达成这样的进度，王凯或许需要花费五倍甚至更多的时间，王凯也十分庆幸，这一趟，他来对了！
　　在不断的狩猎魂兽的同时，他空间戒指中的灵果和灵植的数量也已经达到了数十种，甚至不乏数株人阶五品的灵材！
　　不过，经过了一个月的疯狂狩猎，王凯所处营地附近的魂兽也基本被他斩杀一空，因此，他离开了这片生活了将近一个月的营地，继续在森林中行进！
　　半个小时过去，就在王凯经过一片小山谷时，他觉得周围的魂力浓度一下子茂盛了数分！
　　“这是？”
　　一般来说，只有魂力浓郁之处才可能诞生天材地宝，而一旦天材地宝诞生，它们便可以聚集更多的魂力以帮助它们继续成长！就连王凯之前寻得了数株人阶五品的灵植都没能散发出这么浓郁的魂力气息，看来，下面这平平无奇的小山谷，很有可能就存在着一件颇为珍贵的天材地宝！
　　不过，但凡诞生了天材地宝之处，一般也会有着魂兽守护，而越强大的天材地宝的守护者也会越强，因此，王凯并没有直接进入山谷，而是隐去身形，小心翼翼的靠近了谷口！
　　顺着谷口向山谷内望去，在那山谷的中央，有着一潭直径在碗口大小的泉水，一丝丝白色的雾气从泉眼涌出，顺着空气向谷口飘去，王凯轻轻吸了一丝，顿时觉得神清气爽，魂力和精神力似乎都提升了一丝！
　　“好宝贝！”王凯眼里露出了一丝贪婪之色，旋即动用探测之眼望去！
　　“【地脉灵泉】
　　【品质：人阶六品】
　　【说明：这是诞生在地脉能量浓郁之处的灵泉，具有着全方位提升魂师的魂力、精神力甚至资质的能力，而哪怕一滴都足以抵得上魂王强者一周的修行。同时，它的能量却非常温和，哪怕是魂士级别的魂师都可以服用，是古代斗罗大陆大宗门培养下一代的必备之物。此外，它也是炼制人阶六品‘地灵丹’的主材之一，更是许多天品丹药必备的辅材。】”
　　“地脉灵泉！好宝贝！不过，这附近难道没有魂兽守护吗？小光，给我检测！”看到这眼地脉灵泉，王凯恨不得立刻就上去收取，不过，面对这等灵物，王凯却没有发现魂兽守护，事出反常必有妖，他也不敢就这么轻易进入山谷！
　　“探测中......发现七千年魂兽——巨爪山虎一只！”
　　不到三秒，小光的提示音便在王凯的识海中响起。
　　作为系统附带的初级智能，小光的算力和探测能力完全取决于王凯的精神力，在连续晋升两级后，小光的探测能力也提升了很多，这只巨爪山虎虽然隐蔽的不错，甚至逃出了王凯的视野，但是，在小光强大的扫描之下，它却还是无所遁形！
　　“果然！这里居然有着一只七千年的魂兽守护！”听着小光的汇报，王凯的眼中也是露出一丝凝重之色！
　　七千年修为的魂兽，它们的实力已经媲美初阶的魂帝强者，而巨爪山虎作为虎类魂兽，更是属于魂兽中战斗力极为强大的那种，它的战力，或许可以媲美六十四到六十六级之间的中阶魂帝！
　　就算双武魂齐出，王凯的实力也仅仅能击败那种耗尽潜力、勉强晋级的最弱一档的魂帝，面对媲美中阶魂帝的巨爪山虎，王凯也不一定是它的对手！
　　“哼，富贵险中求，即使不敌，我也不怕无法逃脱，就全当是锻炼我的实战能力！”打定注意，王凯旋即催动起浑身魂力！
　　“修罗皇，附体！”
　　下一刻，王凯周身魂力涌动，一道道修罗之力在王凯的浑身环绕，一枚枚雕刻着神秘非凡的黑色鳞片在他的体表疯狂的生长而出，他的指甲猛地变粗拉长，形成了十片锐利无比的修罗之爪！
　　“混沌山河鼎，一起出来吧！”
　　与此同时，王凯的第二武魂混沌山河鼎也在他的身前浮现，并悬挂在半空！
　　同时动用多个武魂作战，这正是无限武魂系统赋给王凯最强大的特性！
　　这时，感应到了谷口的魂力波动，躲在山谷一块巨石后的巨爪山虎也迅速的醒来，双足轻轻一点地，向王凯猛地扑来！
　　“玄黄之气·镇！”
　　王凯身后第一轮红色魂环微微一亮，与此同时，王凯身前的混沌山河鼎微微一震，一缕淡淡的玄黄之气从混沌山河鼎中涌出，镇压虚空，那靠近王凯的巨爪山虎的速度一瞬间爆降两成！
　　在魂尊时，王凯的“玄黄之气·镇”便足以影响魂宗甚至魂王强者，而在晋级了魂宗后，即使是那媲美魂帝的巨爪山虎，也在这个强大的魂技面前受到了不小的影响！
　　“修罗血爪！”
　　面对向自己面门扫来的锐利虎爪，王凯也毫不示弱，催动第一魂技，身后第一轮黑色魂环一闪，一抹血色的煞气覆盖了王凯的双爪，同时他双手一扫，向巨爪山虎迎去！
　　“砰”的一声，虽然有着“玄黄之气·镇”的削弱，可一击之下，王凯的身形还是暴退数步！
　　“不愧是七千年的魂兽！不过，虽然只是魂宗境，但凭着两个神武魂和十万年魂环，我还是有着一战之力！”虽然微微弱于下风，但施展了修罗皇附体化身修罗王凯不仅没有一丝怯意，反而更觉得浑身热血沸腾，充斥着无匹的战意！
　　“畜生，再吃我一招！”旋即，王凯高高举起身前的混沌山河鼎，朝着巨爪山虎的头顶狠狠的砸去！
第62章 无极血煞枪诀，升炼二十万年魂环！
　　“王凯哥哥？”半睡半醒间，王凯忽然听到耳旁有一个清丽的女声呼唤着自己的名字。
　　“哦，雪儿你来了啊。”晃了晃脑袋将倦意驱散，王凯轻轻推开被子站起身来。
　　“嗯，王凯哥哥，今天说好了要陪雪儿一起出去的哦，我们一起出发吧！”一边说着，千仞雪一边将额头凑到了王凯的面前。
　　“呵，这件事我怎么可能忘记呢？用餐完毕，我们就出发吧！”王凯伸手在千仞雪白嫩的额头上来回揉搓数下，旋即拉起了千仞雪纤细的玉臂。
　　“王凯哥哥，难道...只是摸摸头吗？”千仞雪抬起头，眼里露出一丝失望。
　　“我明白了！”王凯浅浅一笑，微微低头，在千仞雪的前额轻轻一吻，千仞雪的嘴角也随之掀起一个甜蜜的笑容。
　　......
　　“王凯哥哥，那你说说，今天你要带我去哪里啊？”用过早餐，坐在一旁的千仞雪已经迫不及待的摇着王凯的手臂询问起来。
　　“今天啊，那我们去看看武魂圣城中的花市怎么样？”牵起千仞雪的小手，王凯柔声询问道。
　　“花市吗？雪儿当然没有问题啊。”千仞雪点了点头：“其实，只要王凯哥哥陪着我，去哪里雪儿都不会介意的哦！”
　　“那就好，咱们出发吧！”与千仞雪十指相扣，两人离开青玄府，向位于武魂圣城外城的花市走去。
　　虽然武魂圣城中生活的大多都是魂师或魂师的家属，但是，与普通人一样，花，也是很多魂师钟爱的物品。而且，相比于普通人，魂师往往有着更充裕的资金去购置这些装饰物，因此，武魂圣城中的花市也相当的发达。
　　花，美丽的花，如海洋般盛开的花朵。望着在空中来回摇晃的那五颜六色的花海，千仞雪的眼神都稍微有些迷离，片刻之后才出声感叹道：“这里...真的很美，谢谢你带我来这里，王凯哥哥。”
　　“和这些花儿相比，雪儿可漂亮多了哦！”轻轻的伸手在千仞雪柔嫩的鼻尖上一蹭，王凯也是由衷的赞叹道。
　　今天和王凯出行，千仞雪并没有像往日在武魂圣城核心区域那样穿着宫装或纱衣，仅仅是身着一件并没有太多额外装饰的素色便服。但是，这样的服饰却也丝毫也掩盖不住千仞雪那绝美的面容，无论是远观，还是近看，千仞雪都宛如下凡的仙子一般，高贵，优雅，气质非凡，令所有望向她的人都不禁心生好感。所谓倾国倾城，莫过于此。
　　“王凯哥哥可真会夸奖人呢！”听了王凯的话语，千仞雪牵住王凯的那只手也稍微握紧了一丝，语气里也带上了几分喜悦。
　　“我说的可都是心里话哟，仞雪真是太太太可爱了！”一边伸手挑弄着千仞雪的三千青丝，王凯一边不吝夸奖的说道。
　　“好了，一起走吧！如果雪儿看上了哪些花儿的话，就尽管和我说哦！”片刻之后，王凯再次开头说道。
　　“嗯！”千仞雪点了点头，甜甜一笑，拉起王凯的手在花海中行走起来。
　　......
　　“好了，王凯哥哥，接下来，你又准备带我去哪里呢？”再次从花海中离开，已经是一个多小时以后了，此时，千仞雪的手中，也已经多出了数朵美丽的花朵。
　　“接下来啊？我想，逛了这么久，仞雪肯定也有点饿了吧？”王凯思量一会，旋即问道。
　　“嗯呢。”千仞雪连连点头：“仞雪现在，的确有些饿了呢。稍微有点想...大吃一顿。”
　　“我懂了，一起来吧！”
　　......
　　汉街，武魂圣城中最有名的小吃街之一。虽然不清楚这个非常东方化的地名取自谁的手笔，不过，这里的确是武魂圣城中公认的美食最普及的处所。
　　汉街的位置，则正好处在武魂城中最大的商业街——扎罗商业街的旁边。和繁华的扎罗商业街一样，在汉街中来来往往的客人也很多，大多都是逛街累了，来这里享受美食的。
　　“独门秘方：蜜汁炭烤柔骨兔！一枚金魂币两只喽！滋味美味，谁吃谁知道！”
　　“油炸黑球鸡！二点无枚银魂币一只！二十五年厨艺，你值得品尝！”
　　“油饼，油饼！五枚铜魂币一个喽，价格公道，量大管饱！”
　　“......”
　　还没走进汉街，此起彼伏的吆喝声便已经传了出来，听着一道道美食的名称，千仞雪抬起头望向王凯，金色的大眼睛似乎在无声的倾诉着：“我饿了，快带我进去吃饭！”
　　“走吧！”王凯摸了摸她的小脑袋，然后走进了小吃街。
　　烤柔骨兔、鸡蛋煎饼、油炸肉串......别看千仞雪的个子不高，但身为魂尊的她的胃口可也不小，一道道美食被王凯和千仞雪消灭，十个金魂币的食物下肚，千仞雪终于满意的打了个饱嗝。
　　虽然身为千道流的孙女，千仞雪的厨师也都是技术最顶尖的那种，不过，能偶尔换换口味，的确也是一件很令人愉悦的事情。不仅仅是千仞雪，王凯对于这一餐也相当的满意。
　　......
　　桥下，森林边，画廊里......大半天的时间，王凯和千仞雪的踪迹遍布了小半个武魂圣城，而在一次次的交谈中，千仞雪脸上的笑容也越来越灿烂，似乎有什么心结被解开了一般。
　　是啊，虽然未来可能成长为叱咤风云、冷酷无情的天使之神，但是，千仞雪现在也仅仅只是一个缺少关爱、心灵有些受创的少女而已，而王凯所要做的，便是用自己的爱去治愈她的创伤，让她能够在自己的羽翼下快乐的成长。
　　“谢谢你，王凯哥哥！”天色已晚，再一次的，王凯和千仞雪回到了青玄府。在王凯的嘴上深情一吻，许久。千仞雪才红着脸小声的感谢道。
　　“我也要谢谢你啊，雪儿。对了，回去后也不要忘记每日的修行哦！”伸手弹了弹千仞雪那白皙而吹弹可破而脸颊，王凯也不忘嘱托了一句。
　　“不会忘记的！因为...我不想给王凯哥哥拖后腿，也不想被王凯哥哥落下！”伴随着坚定的话语，少女的轻影在夜空中逐渐远去。
第63章 进阶魂王，系统晋升，四条道路！
　　与千仞雪吻别之后，王凯再次进入修炼密室，锁好大门，旋即心念一动，进入他独属的小位面之中。
　　这一次，他准备炼制的，则是另一种四品丹药——清灵丹！
　　与养魂丹相同，清灵丹也是四品的丹药，不过，在炼制难度上，清灵丹却明显比养魂丹难上一大截。
　　备齐药材，唤出混沌山河鼎，王凯魂力涌动，一缕三千焚天炎注入身前的药鼎之中，待药鼎中的温度到达事宜之刻，他右手轻轻一挥，魂力吸来清灵丹的主材——四品的清灵花。
　　淬炼并提纯药材、混合丹液、凝丹，各种繁琐而精细的步骤，王凯几乎是一气呵成，并没有丝毫的停滞。
　　雏丹已成，感受着身前九颗药力饱满只是还略微有些坑坑洼洼的丹丸，王凯满意的点了点头。
　　这次炼丹，同样也非常的成功！
　　双手不断变化，打出一道道丹决，王凯的精神力和魂力开始不断的消耗，并随之在王凯的两手之间凝聚，化作一缕缕白色丹气涌入丹炉，开始了第四步温养雏丹的过程。
　　又是半个小时的时间，感应到丹炉中的丹药已经在丹气的萦绕下变的饱满而又富有光泽，王凯轻轻一拍混沌山河鼎的两侧，鼎内三千焚天炎瞬间熄灭，与此同时，九颗珍珠大小的黄色清灵丹从被这一拍从鼎中震出。
　　抄起一旁早已准备好的一个玉瓶，王凯的双手在空中行云流水的划过一条弧线，九颗清灵丹纳入玉瓶，旋即他将药瓶凑在鼻下轻轻一闻。
　　顿时，一股沁人心脾的清香从瓶口散发而出，凭借着精神力，王凯可以清晰的感知道，这一批清灵丹的药力绝对比之前炼制的养魂丹要更胜一筹！
　　继续升起丹火，王凯又如法炮制，将剩下两副药材炼为清灵丹。炼丹结束，望着手中三九二十七颗的黄色清灵丹，王凯的脸上露出了满意的笑容。
　　“将这些清灵丹炼化完毕的话，我肯定可以突破到一心六用的境界！”一边想着，王凯一边盘膝做好，取出一枚清灵丹吞入腹中，开始炼化。
　　不多时，一缕缕微暖的淡黄色药力在王凯的腹部散开，并不断向着王凯的识海涌去。当这些药力进入王凯的识海之后，它们便迅速的化作一片片淡淡的黄色的药力雾气，盈盈的漂浮在王凯的识海之中。
　　“给我炼化！”屏气凝神，王凯将所有的精神力集中在识海之内，一道道精神力随着他的心念不断的缠绕住那黄色的药力雾气，开始了疯狂的炼化。
　　伴随着王凯的炼化，一团团的黄色药力雾气不断的稀释、消散，而与此同时，王凯的精神力也在不断的上涨着。
　　当然，在王凯识海中现存的药力不断被炼化的同时，一团团新的药力雾气也从王凯的腹部不断的涌出，并不断的升入王凯的识海进行着补充，数十分钟过去，王凯识海中的药力雾气虽然整体稀薄了数分，却仍然没有被炼化干净。
　　此时，王凯的精神力却已经达到了一个巅峰，伴随着识海中一阵淡淡的破裂之声，王凯只觉得束缚着他识海的一层薄膜被打破！
　　伴随着这一声脆响，王凯的识海开始缓缓的扩张起来，最终，他识海的体积增加了大约一成才缓缓停下。在识海扩大的同时，王凯的精神力总量再次大增一截，他的精神力境界也水到渠成的完成了突破，达到了一心六用的境界。
　　精神力暴涨，王凯炼化药力的速度也再一次提升，又是十分钟过去，他识海中的雾气终于被完全消化干净，这一枚清灵丹的药力，也至此消耗殆尽。
　　“效果的话...这枚清灵丹帮助我的精神力完成了一心五用到一心六用的跨越，还将我继续突破一心七用所需的额外精神力填补了百分之二！这么说来，一枚清灵丹的药力应该是养魂丹的一点二五倍左右！”估量了一下清灵丹的药力，王凯继续取出第二枚清灵丹含入口中，开始了第二轮的炼化。
　　百分之十，百分之十七，百分之二十四......伴随着一颗颗清灵丹入口，王凯的精神力距离一心七用越来越近，但同时，每颗清灵丹的效果也从百分之八降低到了百分之一。
　　“太可惜了！看来，我还必须把壮魂丹炼制出来，才可以突破一心七用的境界！”二十颗清灵丹炼化完毕，王凯距离下次突破的精神力空缺也仅仅被填补了一半左右，看来，他必须炼制出五品的壮魂丹，才可以完成这一次的突破！
　　“就先这样吧。现在可以开始今天‘太玄镇天功’的修炼了！”心念一动，王凯收回混沌山河鼎，然后继续盘膝坐下。
　　壮魂丹，五品的丹药，如果王凯想要炼制的话，就必须保持最佳的精神状态，并且全神贯注。
　　今天，王凯已经炼制了三炉清灵丹，精神有些疲惫，如果贸然尝试炼制五品丹药，失败的可能性很高，所以，王凯并没有继续炼丹，而是开始了每天例常的魂力修炼。
　　相比修炼密室，小位面中的魂力浓度暂时还略低一筹，不过，在小位面中修行，王凯不会受到世界恶意的影响，实际的修行效率反而更高！
　　魂力漩涡凝聚，小位面中的魂力不断以王凯为中心涌来，将他体内的魂力浪潮越推越高，一轮，两轮......
　　五十四轮魂力潮汐奔腾而去，海量的魂力不断透过毛孔向王凯的体内涌来，将王凯筋脉不断的扩大，也源源不断的为他的身体带来新生的魂力与经验。
　　“修炼太玄镇天功，源经验+223！”
　　缓缓睁开眼睛，王凯的眼角露出一丝喜色！虽然相比于天使秘境中，王凯在小位面中的修行速度还是下降了不少，但是，相比于在斗罗大陆中修行，王凯的修行速度却几乎增加了一半！而且，可以预见的，随着小位面魂力浓度的不断提升，王凯的修行速度也将越来越快。
　　“那么今天，就请师傅带我去获取第五魂环吧！获取第五魂环后，师傅应该就会有一段时间不会找我有事，我也可以趁机去争夺冰火两仪眼的机缘！”心念一动，王凯从小位面中退出，返回了修炼密室。
第64章 征服者，世界的恶意！
　　“师傅，我已经休整完毕，请您带我去获取第五魂环，突破魂王吧！”又在床上休息了大约一个小时，王凯便径直赶往千道流府，来到他的师父千道流的面前毕恭毕敬的请求道。
　　“好！既然你已经休息好了，我现在就带你去获得第五魂环！”
　　看着王凯，千道流和蔼的点了点头，旋即说道：“虽说为师也很难帮你猎杀十万年魂环，去获得那珍贵无比的十万年的魂环，但是，我却有十足的把握，让你的后续五个魂环的年限都超过五万年！”
　　“未来呢，如果你有机会接受那些神祇的考核，你就有机会像我一样增加每个魂环的修为，甚至有机会拥有整整六个十万年魂环！”
　　“我一定会努力的，谢谢师傅栽培！”虽然十万年魂环对于王凯并不是什么太过珍惜的宝物，但是，他还是感受到了千道流对他的那种关切与爱护，他连忙行了一礼，恭敬的回复道。
　　或许，对这位丧子的老人而言，自己不仅仅是他的徒弟，也是他心目中的第二个孩子吧！
　　“好了，你是我的徒弟，又是小雪她的丈夫，哪里需要那么客气？我们出发了！”说完，千道流释放六翼天使武魂，背后展开双翼，一道魂力裹住王凯，朝星斗大森林的方向疾驰而去。
　　......
　　五十分钟后，千道流带着王凯缓缓的在星斗大森林的中心区域的某处降落！
　　“小凯，之前你的魂技已经囊括了单体攻击、群体攻击、实体化魂力武器和防御这四种，而对你的第五魂技，我准备帮你获得一个突进类的魂技！”
　　“按照我们武魂殿之前的一位魂斗罗级别的红衣主教探索得到的消息，这附近有着一头修为在六万年左右的暗影极杀豹，将它作为你的第五魂环，非常合适！”
　　双脚踏回地面，千道流望着王凯缓缓说道，旋即身后第六轮黑色魂环一闪。
　　“天使守护之障！”
　　伴随着千道流魂技的释放，一圈金色的光环才王凯脚下出现，旋即在王凯的周围形成了一道闪着淡淡圣洁光彩的结界！
　　“暗影极杀豹隐匿性强，速度和攻击也非常可怕，你在结界里好好待着不要出去，等我把它打残了，再叫你出来！”千道流继续吩咐道。
　　“我明白了，师傅！我会乖乖的呆在结界里的。”王凯点了点头，乖巧的答道。
　　根据小光给出的推算，一只修为高达六万年的暗影极杀豹，它的攻击即使比不上封号斗罗，却肯定也不会差距太多！面对这种危险的敌人，王凯也自然不会傻到离开千道流为他专门设下的天使保护之障！
　　一边，王凯乖乖的在天使保护之障中静静的等候着，而另一边，千道流则是双脚轻轻一点浮在半空，磅礴无比的精神力向四面八方扫射出去！
　　“原来你躲在这里呀！”过了不到一分钟，千道流的嘴角露出露出一丝狰狞之色，身影疾驰而去！
　　片刻之后，千道流的身影在一颗古木旁边停住，旋即浑身魂力涌动！
　　“天使附体！”
　　顿时，千道流的浑身被一种淡淡的神圣光彩笼罩，与此同时，他背后的六翼天使虚影也悄然向前，与他的身体径直重合在了一起！
　　顿时，千道流的浑身被染成了一种纯粹的金色，一道道绚丽无比的金色光焰围绕着他的身体，他的气势也随之暴增一大截，宛如天神下凡一般！
　　“天使之怒！”
　　伴随着千道流身上换得闪烁，一尊高达十余米的金色天使虚影在千道流的身前凝结，并大步向古木迈去！
　　那古木之下本来看似空无一物，但随着千道流凝聚出的天使虚影的靠近，古木之下突然传来了一阵极为隐秘的空间波动，一道黑影瞬间向外窜去！
　　“孽畜，哪里跑！”
　　千道流冷哼一声，浑身魂力再次疯狂的输出！
　　下一刻，他的右臂一挥，一道蕴含着神圣无比能量的金色光环划破空间，向着那破空而去的黑影径直射去！
　　金色的光环将那道黑影的身体紧紧的捆住，而那道黑影此时也终于显出了原型——那正是一头长达三米、黝黑无比、浑身长满了诡异符文的巨大豹形生物！
　　被千道流的天使之力紧紧的束缚，那暗影极杀豹不断的挣扎着，皮肤上的诡异符文也明明灭灭，企图发动天赋能力潜入暗影。
　　但是，那千道流发出的金色光环虽然看上去并不结实，那暗影极杀豹使出九牛二虎之力，却仍然始终无法从束缚着他的金色光环中脱身而出！
　　是啊，虽然这只暗影极杀豹的修为超过了六万年，实力更是媲美顶尖的魂斗罗，而凭借着它诡异无比的隐匿和空间能力，甚至连普通的封号斗罗都不一定能确保将它击杀。
　　但是，面对斗罗大陆三大绝世斗罗之一、天使之神的传承者千道流，它的抵抗又怎么可能会有一丝一毫的效果呢？
　　在暗影极杀豹绝望的绿色大眼中，高大的金色的天使虚影径直走到了它的身前，手中宽度接近两米的光之圣剑对准它的腰部径直斩下！
　　伴随着“咝咝”的灼烧声，金色天使手中的巨大光剑将暗影极杀豹的身体拦腰斩断，鲜血如泉水般从暗影极杀豹那已经被光剑的高温焦黑碳化的伤口喷涌而出！
　　就在这时，那暗影极杀豹的眼中突然闪过一抹暴虐之色，浑身的符文都开始发出一阵阵黑光，原本因为重伤而衰竭的气血之力也再次暴涨！
　　对于魂兽而言，它们都是极度骄傲的生物！一般来说，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤即将被俘虏之际，它们都会选择魂力自爆，自杀而亡，但是，在身为绝世斗罗的千道流面前，这一切都只是徒劳！
　　“自爆？想的美！能够成为我徒儿进阶魂王的养料，这是你几万年修来的的福气！”
　　千道流嘴角露出一丝嘲讽之色，右手在虚空中紧紧一握！
　　下一刻，又是一道金色光环从千道流的手中发出，并径直向暗影极杀豹打去！
　　瞬间，那暗影极杀豹膨胀沸腾的气血之力和魂力都迅速的平静，体表的符文也一道又一道的熄灭下来。
第65章 回归斗罗，久别重逢，千仞雪的想念
　　将暗影极杀豹的自爆拦停，千道流也徐徐的解除了天使真身，一道魂力将暗影极杀豹的两截残躯包裹起来，旋即转身飞回了王凯所在的区域。
　　“徒儿，你可以出来了！将这只暗影极杀豹斩杀，你就可以正式的进阶魂王了！根据我的观察，当你进阶魂王后，配合着在天使秘境中的雄厚积累，你的等级应该可以直接达到五十五级魂王！”虽然并不能察觉到王凯的第二武魂，但是，对于王凯的魂力等级，千道流却估计的异常准确！
　　“是，师傅！”说完，王凯一边从天使守护之障中走出，一边动用“探测之眼”望向地上的暗影极杀豹。
　　“【魂兽名称：暗影极杀豹】
　　【魂兽年份：62030年】
　　【魂兽生命力：10%（濒死）】
　　【说明：这是天生具有暗影和部分空间权能的稀有魂兽，它的隐匿能力、敏捷和攻击力都非常强大，是天生的刺客，请主人万分小心。】”
　　在小光的资料库得到丰富之后，王凯的探测之眼也得到了一定的升级。
　　之前，当王凯使用探测之眼的时候，只会将魂兽的名称、年份和生命力这三个简单的信息输出，而现在，如果王凯探测的对象是被收录进了小光数据库的内容，他便可以同时获得关于这只魂兽的特点和弱点的说明。
　　“修罗弑龙枪，出！”感受着暗影极杀豹正在不断流逝的生命力，王凯疯狂的催动魂力，旋即右手一挥！
　　身后第三魂环一闪，下一刻，血色的修罗弑龙枪便出现在了王凯的手中。
　　相比于进入天使秘境之前，此时的修罗弑龙枪威压与锋锐程度都似乎更上了一个新阶梯。虽然修罗弑龙枪对应的魂环的年限并没有得到提升，但是，在一次又一次的战斗与杀戮中，修罗弑龙枪却也在不断的汲取着敌人的鲜血，发生着神秘的进化！
　　“无极血煞枪法！”
　　立于暗影极杀豹的面前，王凯随即双手翻飞，枪出如龙！
　　一瞬间，那暗影极杀豹的身上就出现了数个拳头大小的枪眼，它的生命力也开始不断的下降，而一旁，随着一枪又一枪的击出，王凯的气势也是越来越高！
　　一开始望着王凯的出枪，千道流也只是饶有趣味的看着，但随着王凯的枪势一点点的增加，千道流的眼中也逐渐的露出一抹凝重之色！
　　“这是...可以蓄势的自创魂技？”千道流的脸色虽然平静，但心里却犹如翻江倒海一般震撼！这种强大的蓄势魂技，他也曾经在一个人的身上感受过——那就是同样身为绝世斗罗、实力甚至略胜自己一筹的昊天斗罗，唐晨！
　　虽然王凯的这套枪法仍显幼稚，甚至还存在数个颇为明显的破绽，威力及不上那套威震大陆的“乱披风锤法”的万一，但是，乱披风锤法可是昊天宗无数代封号斗罗的智慧结晶，而现在的王凯，则仅仅只是一个没有获得第五魂环的魂王而已！
　　在千道流震惊而欣赏的目光中，王凯挥出了最后的第七七四十九枪！
　　四十九枪的枪势凝为一体，王凯浑身的精气神都在此刻聚合唯一，一道雄壮无比的血色枪芒从修罗弑龙枪的枪头激射而出，径直向远处暗影极杀豹的头部刺去！
　　带着一阵横扫千军的气势，血色的枪芒跨越空间，直接命中了暗影极杀豹的头骨，激起了一阵可怕的爆炸！在暗影极杀豹周围的百米之内，爆炸带来的冲击波疯狂的扩散，将一片又一片的绿叶吹散，而在爆炸的中心，血色的修罗煞气将暗影极杀豹的半截身躯完全的笼罩！
　　“协同斩杀六万年暗影极杀豹，掠夺魂力，源经验+1200，源积分+12，积分+4700！”
　　血色的修罗煞气还未散去，但王凯的耳边已经响起了系统的提示音，在王凯的无极血煞枪诀之下，这只已经濒死的暗影极杀豹毫无抵抗之力的被一击秒杀！
　　半分钟之后，血色的修罗煞气已经开始渐渐变的稀薄，透过淡淡的血雾，暗影极杀豹的尸体出现在了王凯的眼前。
　　经受了王凯的无极血煞枪诀的第七七四十九枪的攻击之后，这只暗影极杀豹的大半边脸部已经完全的被炸飞，透露出里面被修罗煞气腐蚀的血肉淋漓的脑组织，与此同时，它身上的皮毛也被侵灼的坑坑洼洼。在暗影极杀豹的尸体背后，一轮黑色的光圈已经扩散开来，静静的漂浮在半空，闪烁着神秘的光彩。
　　不仅仅是气势，王凯的这一枪的威力也同样强的可怕！
　　对于一只六万年魂兽而言，即使它们已经接近濒死，气血之力也近乎枯竭，但是，它们的肉身的防御力仍然可以防御住普通的魂宗的攻击！能够对它造成如此可怕的伤害，这已经足以证明王凯这一击的威力！
　　“小凯啊，这一招，是你的自创魂技吗？”
　　见王凯将修罗弑龙枪收回，千道流此时才带着一丝兴奋的询问起来。
　　“是的，师傅！在天使秘境中，我每天都和魂兽进行战斗磨炼枪法，久而久之有所顿悟，便草创了这一套‘无极血煞枪诀’！”听到千道流的询问，王凯连忙恭恭敬敬的回答起来。
　　虽然‘无极血煞枪诀’其实是小光根据王凯的身体推演而来，但王凯自然不会蠢到说出小光的存在。不过，小光的存在完全依托着王凯的精神力，是王凯身体的拓展与延伸，因此，说是王凯创造出了这门枪法，其实也丝毫不为过！
　　“好！好！好！”千道流连连点头，不住的称赞：“能在魂宗期间自创出这么强大的魂技，你的悟性可真是妖孽一级的存在，不愧是我千道流的弟子，好啊，好啊！虽然现在你的这套枪诀还有着一些瑕疵，但只要你不断的成长，我可以肯定，‘无极血煞枪诀’的名号一定会响彻斗罗大陆！”
　　“我一定不会辜负师傅的期望的！”听着千道流的夸奖，王凯连忙说道。
　　“好了，我来为你护法，快去吸收万年魂环吧！”说完，千道流抬手一指远处的黑色光圈。
第66章 第五魂技，修罗瞬狱影杀刺！
　　“谢谢师父为我护法！”说完，王凯来到暗影极杀豹的尸体旁边，盘膝坐定，屏气凝神。召唤出修罗皇武魂，王凯旋即催动全身魂力，牵引着暗影极杀豹身后那一圈黑色的魂环。
　　伴随着王凯魂力的流动，那悬浮在空中的黝黑光环犹如遇到磁石一般，缓缓的向王凯身后的修罗皇武魂飞去，并最终与修罗皇武魂融为一体。
　　在进阶魂宗时，王凯就已经能毫无压力的融合五万七千年的黑岩帝王蛇的魂环，而在经历了天使秘境中的大量历练并正式进阶魂王之后，王凯的身体素质更是登上了一个新阶梯，融合区区一只六万两千年魂兽的魂环，自然不在他的话下。
　　毫无悬念，在王凯全神贯注的牵引下，他完美的将暗影极杀豹的魂环与修罗皇武魂融为了一体。伴随着融合的结束，笼罩着王凯身体的可怕重压迅速的消失，取而代之的，则是从王凯身体深处疯狂涌出的海量生命能量与魂力交织的暖流。
　　随着暖流的出现，王凯的嘴角也不由得掀起一个微微的弧度。虽然融合魂环后获得的能量并不能直接的增加他的经验值，但是，王凯的身体素质和魂力的总量却可以在一次次的魂环融合中不断的增强，融合的魂环越多，王凯的实力肯定也会愈加强大。
　　伴随着这股暖流在体内肆意的冲刷，王凯身体中的所有细胞与组织都在疯狂的吸收着生命能量，完成着基因上的进化与升华。与此同时，王凯全身的主筋脉也在磅礴魂力的冲刷下不断的扩展，而除了主筋脉之外，他体内一条又一条原本被阻塞或非常细小的筋脉也被纷纷打破拓宽，使得王凯体内的魂力总量与魂力的浓郁程度不断的上升。
　　在海量能量的催动之下，王凯的浑身各处都在发生着神妙无比的蜕变，让他变的越来越强大。
　　不仅仅是身体的变化，在得到了新生魂环的融合和海量魂力的涌入之后，王凯身后的修罗皇武魂也开始了进一步的觉醒。
　　在修罗皇的体表，一道道神秘而复杂的符文不断的涌现，一道道血色的铭文不断的亮起熄灭。伴随着这些符文和刻印的出现与激活，修罗皇身边的空间似乎都开始变的虚幻甚至破碎。
　　在一道道符文出现的同时，修罗皇武魂的气息同样也在不断的上涨着，它体表那由浓郁煞气燃烧形成的血焰变的越来越深邃与灼热，远远看去，竟让人有种眼睛隐隐发疼的错觉。
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年暗影极杀豹魂环，领悟第五魂技——修罗瞬狱影杀刺！”
　　“我成功了！”
　　五个小时转瞬即逝，这时，王凯体内的暖流已经开始缓缓的消退。很快，暖流完全的消失，听到识海中系统融合成功的提示音，王凯缓缓的睁开眼睛，站了起来。
　　“小凯，你已经成功了吗？”感应到王凯的起身，一旁闭目养神的千道流缓缓的睁开眼睛，开口询问道。
　　“没错，师傅！”王凯点了点头：“现在，我已经进阶为了五十五级的魂王！”
　　“五十五级魂王，不错！”千道流点了点头：“之前因为没有获得第五魂环，你修炼所得的魂力不断的在体内压缩，这才能在融合魂环后厚积薄发，连续突破五级！对了，小凯啊，你新获得的第五魂技，效果如何？”
　　“师父，我的第五魂技，名叫修罗瞬狱影杀刺......”听着千道流的问话，王凯连忙回答道。
　　修罗瞬狱影杀刺，强大无比的突进与强攻类融合魂技！而在带来突进和可怕攻击的同时，它还具有着对目标施加一定的控制效果！
　　当释放这个魂技后，王凯可以融入空间并且进行瞬间移动，突进到十米内的任何目标的身旁，并且发动一次强力无比的修罗刺击！
　　在王凯突进的同时，暗影之力也会出现在这个魂技的目标身旁，对这个单位进行束缚！
　　如果这个被束缚的目标的实力低于魂王，他们就会被强大的暗影之力限制在原地三秒无法移动，而对于那些实力达到或超过了魂王的强者，他们同样也会因为身边出现的强大暗影之力而被减速！
　　至于说这个魂技的威力，修罗瞬狱影杀刺所带来的修罗刺击的杀伤力也绝对达到了魂帝级别！再配合上它强大的突进能力和束缚能力，普通的魂帝面对这招如果稍有不慎都有可能会被打成重伤！
　　当然，威力强大，这个魂技的消耗肯定也不小。不过，在混沌山河鼎融合了如此之多的十万年魂环后，王凯的魂力也暴涨了很多倍。
　　相比于那些他自己同级的魂师，王凯的魂力至少浓厚了十倍以上。因此，但他每次释放修罗瞬狱影杀刺，王凯的魂力的消耗甚至不足魂力总量的百分之一！
　　“不错，你的这个第五魂技非常的适合你现在的状况！”听完王凯的描述，千道流满意点了点头：“魂技是好魂技，但非常可惜，这只暗影极杀豹并没有掉落任何的魂骨。”
　　对于这个结果，王凯也并不例外，除非是十万年的魂兽，即使是一只九万年的魂兽被击杀，也不一定会掉落魂骨。
　　对于一只六万年魂兽，它在死亡后掉落魂骨的几率最多也不过一成左右，在上一次的黑岩帝王蛇的体内能爆出一块魂骨，已经是非常幸运的事情，王凯也没想过这样幸运的事情可以发生两次。
　　“不过呢，你也不用失望，因为我想，你很快就可以获得你的第二块魂骨了！既然你进阶了魂王，你也有资格正式成为我们武魂殿的圣子了！回到武魂殿后，好好陪陪雪儿，大概一个月后，你的圣子加冕仪式就将正式进行！在获封圣子后，你就有机会从武魂殿的秘库中获得一块宝贵的魂骨！至于说加冕大典具体的细节，回到武魂殿后我再和你细说！”
　　说完，千道流一道魂力裹住王凯身体，双翼一振升入空中，继续向武魂殿的方位飞去。
第67章 千仞雪的陪伴，共游武魂圣城
　　一个小时后！
　　“两周的时间，我还有两周的时间去争夺冰火两仪眼的机缘！”从千道流府中缓步走出，王凯点了点头，眼里露出了坚毅之色。
　　一个月后，武魂殿将会正式的举行王凯的圣子加冕仪式！那时候，武魂殿将会邀请两大帝国、三上宗和四下宗等斗罗大陆上大名鼎鼎的势力前来观礼！
　　不仅仅是那些势力中的大人物，这些势力中很多年轻一辈同样也会到场！因此，这不仅仅是王凯一个人的加冕大典，更是武魂殿和各大势力年轻一代的一场无声的较量！
　　当然，武魂殿肯定不会蠢到暴露王凯在十岁半就突破魂王的事实，按照千道流和王凯所说的——对外宣称时，王凯被描述为了一名十七岁的魂王。虽然十七岁的五十五级魂王仍然还是无比的惊艳，但这已经在大部分魂师可以接受的常理之中，不会因为太过天才而招来各大势力的暗杀。
　　而为了准备这场大典，王凯也需要花费两周的时间专门学习典礼的相关仪式，不过，在不需要学习的前两周，千道流则嘱咐王凯好好的休息，顺便陪陪千仞雪。
　　更高的权力意味着更大的责任，在晋升为圣子后，王凯肯定只会变的更加难以脱身，想要争夺冰火两仪眼的机缘，就必须趁着这宝贵的一周了！
　　......
　　傍晚，小位面！
　　“五品壮魂丹......虽然之前没有炼制过五品丹药，但现在我也不得不一试！如果失败的话，那就只有花费大量积分购买丹药了！”结束了千仞雪的修行和温存来到小位面，王凯一边暗暗的想着，一边将数十种药材挑选出来，放在玉盘之上。
　　五品壮魂竹、四品血精草、千年铁翼蛇蛇骨、四品蓝晶藤......
　　与四品的丹药不同，炼制五品丹药所需要的天材地宝的数量一下子达到了接近三十种，两份壮魂丹的丹材，则足足摆满了四个玉盘！
　　“混沌山河鼎，起！”
　　王凯心念一动，魂力涌动，古朴的混沌山河鼎在他的身前显现，随即，王凯身后的第四圈魂环骤然闪亮。
　　“三千焚天炎！”
　　下一刻，王凯右手中指的指尖出现了一缕闪烁着诡异光彩的紫黑色的火焰，王凯手指轻轻一弹，三千焚天炎径直飞入混沌山河鼎中。
　　“五品的药材，必须小心处理！”心里一边想着，王凯一道魂力向玉盘射去，将青绿色的壮魂竹摄到身前。
　　壮魂竹，只有在魂力浓度高于15标准浓度、不见阳光的海底才能生长的一种奇异植物。
　　壮魂竹并不能直接食用，但却可以炼制出大幅度提升魂师精神力的丹药。
　　当然，一般来说，很少有魂师会暴殄天物的将壮魂竹炼成丹药，相反，长期的携带壮魂竹，才能最有效的发挥这种天地灵物的最大作用。
　　虽然只有五品，但即使是在魂力浓度远盛于今朝的上古斗罗大陆，壮魂竹也一样十足的珍贵。
　　通常，只有那些站在斗罗大陆之巅的巅峰斗罗甚至绝世斗罗的后裔，他们才有资格戴着由壮魂竹制成的饰品，用来潜移默化的提高他们的精神力。
　　现在，随着斗罗大陆的整体魂力浓度大减，壮魂竹这种宝物也早已绝迹多年，就连武魂殿也未能寻得一株，恐怕，只有作为大海主宰的海神岛上才有可能有着壮魂竹的存在。
　　而在天使秘境的碧蓝之海中，王凯也是足足搏杀了两只强大的五千年的水生魂兽，才在一处海底洞窟内得到了这两节珍贵无比的壮魂竹。
　　如果不是冰火两仪眼里的机缘更加的诱人，而紧迫的时间也并不允许他慢慢的发挥壮魂竹的功效，王凯肯定不会贸然将壮魂竹炼制壮魂丹。
　　壮魂竹来到混沌山河鼎上空，却没有像之前那些四品的天材地宝那样迅速的融化。相反，在三千焚天炎内灼烧了将近一分钟，这节短短的壮魂竹才开始缓缓的变软。
　　又过了五分钟，壮魂竹终于融化为了一团乒乓球大小的青绿色药液。在火焰的灼烧下，这滩青绿色的药液缓缓的冒着气泡，不多时，一点点黑色杂质从青绿色药液中出现，并被王凯剔除。
　　十分钟后，青绿色药液中的杂质被剔除干净，而乒乓球大小的药液也缩水了近三分之一，王凯也终于松了一口气。最关键的步骤完成，后续四品的药材不仅数量更加充裕，处理的难度也相对小上不少。
　　凭着一心六用的境界，除却需要掌控火焰温度之外，王凯一次可以处理足足五种药材，将近一个小时过去，三十余种药材被他纷纷淬炼并提纯，化作一团团五颜六色的药液，浮在混沌山河鼎的上空。
　　“给我融合吧！”在一种全神贯注的状态下，王凯的精神力从一种又一种的药液中分出一部分，并不断的与中央壮魂竹化作的青绿色药液混合。
　　半个小时过去，原先的青绿色的壮魂竹药液已经扩大数倍，一小团红枣大小的淡黄绿色的丹液出现在了王凯的面前，旋即开始了新的一轮杂质的提纯。
　　“不错，给我凝聚吧！”又是半个小时过去，再也没有新的杂质从丹液中出现，王凯的精神力疯狂的向这团珍珠大小的丹液压缩而去，开始了第三步的凝丹！
　　和养魂丹和清灵丹不同，一节壮魂竹也仅仅只能炼制一枚壮魂丹！而在王凯的精神力的压缩之下，丹液终于开始发生了神奇的变化，一枚黄中带绿的丹药现出了雏形。
　　雏丹既成，便到了温养之时。一拍混沌山河鼎，鼎内三千焚天炎的火势骤降。手指轻点，雏丹没入鼎内，王凯手中丹决变换，一丝丝丹气涌入混沌山河鼎，并源源不断的融入雏丹之中。
　　数十分钟过去，雏丹的表面已经在丹气的滋润下变的无比圆润，王凯的脸上露出一丝满意之色，旋即，他的双手猛地在混沌山河鼎的两侧一震！
第68章 幸福的千仞雪，狩魂之旅
　　“壮魂丹，成！”
　　伴随着王凯的震击，混沌山河鼎中的三千焚天火即刻熄灭，取出一个玉瓶装好飞出的壮魂丹，王凯满意的点了点头。
　　在晶莹剔透的极品玉瓶里，一颗龙眼大小、黄中隐隐带绿的丹丸躺在玉瓶中央，散发着引人注目的奇异色彩。望着这颗来之不易的五品壮魂丹，王凯的眼里也是流露出难以掩饰的笑意。
　　“六成五的药力吗？很不错！”精神力微微感知，王凯便探测出了这颗壮魂丹的药力。虽然没能迈入高级，但是，这颗丹药的品质也已经属于中品丹药中的佼佼者。
　　对于这个品质，王凯已经非常满意。对王凯而言，这颗壮魂丹是他第一次炼制的五品丹药，能够收获一枚中级的成丹，已经实属不易。
　　要知道，很多炼丹师往往需要数年的钻研，经历无数次失败，练出成百上千颗废丹，这才能炼制出第一颗的五品的低级丹药。
　　而且，如果想要成为一名熟练的五品炼丹师，这些炼丹师可能还需要花费两倍甚至三倍的药材进行训练！
　　现在的斗罗大陆，天地间魂力远不如上古，天材地宝更是近乎绝迹，或许，这便是炼丹术和炼丹师在如今斗罗大陆上消失的原因吧！
　　而对于王凯来说，如果不是有着小光的全方位辅助，即使他有着《丹道入门》、《丹道精解》的传承，获得了相当于九品炼丹师的理论知识，也不可能仅仅尝试一次就炼制出五品的丹药！
　　系统智能，虽然只是初级便已经如此的强大，王凯更是无法想象，未来会不会出现算力更加优秀的系统高级智能，而它的表现，又会对么的出彩！
　　“五品的壮魂丹，虽然只是中品，应该也有机会让我成功的突破一心七用吧！”心念一动，王凯一道魂力摄起壮魂丹，旋即将它吞入嘴中！
　　壮魂丹一进入王凯的口中，一道道黄色和绿色相互交融的药力便已经径直向王凯的识海中涌去。还没有经过炼化便能产生如此丰厚的药力，壮魂丹也果真不愧是五品丹药中的佼佼者！
　　不多时，一股股磅礴的药力暖流从王凯的小腹升起，穿过筋脉迅速的涌进王凯的识海。相比于之前的清灵丹和养魂丹，这一颗壮魂丹的药力竟然强大了十倍不止！
　　一道道的药力涌入识海，不等王凯的炼化，这些药力便已经自行的向王凯的识海各处扩散开去，并不断的自行转化为王凯的精神力。
　　而往往一道药力刚刚转化完毕，便有两、三道新的药力涌出，争抢着想要填补之前的空缺！
　　仅仅是凭着药力自动的转化，这颗壮魂丹提供给王凯的增益，便已经超过了之前炼化清灵丹的两倍以上。
　　不过，如果不主动炼化药力，那么药力自行转化的速度还是太慢，而且实际的效率也不高，很多药力都会在同化的过程中消散。
　　因此，王凯疯狂的催动精神力，一股股精神力探出，将一团团黄中隐隐带着绿点的药力暖流包裹，并竭尽全力的炼化起来。
　　十分钟不到，王凯的精神力总量便已经增加了接近两成，他距离一心七用所需要的精神力空缺也被完全的填补。
　　识海中传来一声轻响，王凯只觉得脑中顿时一片豁然开朗，直接突破了一心七用的境界！
　　随着而来的，他的思维敏锐程度、记忆力和悟性都一下子增加了一大截。
　　与此同时，伴随着禁锢着王凯识海的瓶颈被打破，他的识海也再一次的完成了扩张，面积一下子增加了数成。
　　而当识海中新区域出现后，王凯原先的精神力不断向拓展后的位置涌去，并为新生的精神力留下了充足的空间。
　　在帮助王凯进阶一心七用之后，壮魂丹的药力却依然充裕，仍然源源不断的从腹中升起，然后进入王凯的识海。
　　突破一心七用后，王凯炼化药力的速度也再次提升一大截，随着王凯的疯狂炼化，他识海中剩余的药力也终于缓缓的开始变的稀薄，与此同时，他距离一心八用所需的精神力的空缺也被一点一点的补满。
　　百分之一，百分之二，百分之三......百分之十，百分之二十......
　　百分之九十五！
　　伴随着药力的消失，王凯的精神力不仅完美的从一心六用突破到了一心七用，而且，王凯现在距离下一次晋级一心八用，也仅仅只差一步之遥！
　　不愧是五品丹药中的翘楚！虽然品质仅仅是中级，但一颗壮魂丹的药力便远远超过了二十颗清灵丹的总和！
　　“太棒了！”感受着识海中磅礴无比的精神力，王凯哈哈大笑起来，很快，他便可以分出一道灵魂，操控替身幻象，同时派出本体去争夺冰火两仪眼的机缘了！
　　既然一枚壮魂丹的药效便足以让自己突破一心八用，对原先准备的另一节壮魂竹，王凯自然不会暴殄天物的将它炼制为丹药。
　　服用壮魂丹后，继续携带壮魂竹已经很难再提高王凯的精神力量，此时，将这颗壮魂竹制成饰品赠予千仞雪，正是最好的办法。
　　将这节壮魂竹捧在手中，王凯手中魂力涌出化作一把魂力小刀，将壮魂竹上的菱角纷纷切除。
　　旋即，王凯魂力将已经变的圆润许多的壮魂竹包裹在内，随着王凯魂力的流转，壮魂竹有些粗糙的表面也被不断的打磨，逐渐变的光滑起来。
　　一切完成之后，王凯在指间凝聚一丝“三千焚天火”，并在壮魂竹的表面雕刻起来。
　　片刻之后，雕刻完毕，王凯将壮魂竹拿在手中打量片刻。
　　望着正面的“王凯”和反面的“千仞雪”共五个工整的小字，王凯满意的点了点头——想必，千仞雪那个小丫头收到礼物后也会很开心吧！
　　兑换一条坚固红绳将竹牌拴起，王凯将竹牌放如早已准备好的一个小玉盒内，旋即深吸了一口气。
　　现在，是时候彻底的将这尊初阶替身幻象纳入自己的掌控了！
第69章 修罗瞬狱影杀刺，备战圣子大典！
　　大步来到立在小位面一侧的替身幻象身边，王凯活动了一下筋骨，然后盘膝坐下。
　　屏息凝神，王凯使自己的心神完全的平静下来，随即将所有的注意力集中在了自己的识海中。
　　感受着识海中那蓬勃的精神力，王凯满意的点了点头——按照小光之前的演算，在将精神力达到一心七用后，他的精神力便已经足够分出一道分魂操纵替身幻象，而不会对身体和灵魂产生不可逆的伤害。
　　现在，王凯的精神力已经接近了一心八用的境界，对他而言，分化分魂的话只会更加的容易与安全。
　　确认完了自身识海的状态，王凯终于催动起了分魂秘法。伴随着秘法的不断推进，王凯识海中的精神力缓缓的向两侧分散。
　　当然，这个分散并不是均匀的评分，而是呈现一边稍多、一边略少的趋势。
　　半个小时过去，此时，王凯的精神力已经分成了泾渭分明、大小不一的两团，在这两团精神力的中间，则诡异的出现了一段没有任何精神力的空白区域。
　　此时，分魂秘法的第一步已经结束了。不过，第一阶段对于整个分魂秘法来说仅仅也只是走过了准备阶段，距离完成分魂，至少还需要有百分之八十的额外工作。
　　同时，分魂秘法的第一步也相对比较温和，仅仅是分离精神力，而并不会对王凯的识海造成不可逆的影响。
　　在划分识海后，分魂秘法的第二阶段则一下子危险了许多。在这一步中，魂师需要彻底的分裂他的识海，并完完整整的将稍小的那团精神力分离出去，化为一道独立的分魂。
　　分魂秘法的这一步则是一个不可逆的过程，被分化出去的分魂对魂师的总体精神力来说，就是永久的损失。
　　此外，如果魂师的精神力不足就贸然分魂，他们的识海就可能因此遭到破坏，损伤未来的进阶潜力，甚至可能因为灵魂受损变成痴呆或傻子！
　　即使是像王凯这样，在精神力足够强大时进行分魂，一旦分出了一道分魂，王凯的精神力也会永久的下降！
　　除此之外，分魂更是非常困难与危险的一步，一旦失败，同样也会对魂师的识海造成不可逆的损失与伤害。因此，在运转分魂秘法时，一个魂师也必须无比的小心，不可以出任何差错！
　　不过，相比于精神力的稍微下降和可能遭遇的危险，冰火两仪眼的机缘明显更加的诱人！而且，有着小光的辅助，对其他魂师来说无比危险的分魂秘法，在王凯的眼中也并没有那么可怕。
　　心一横，王凯将分魂秘法继续推进了下去！
　　伴随着秘法的催动，在王凯识海中那一大一小两团精神力的边界处，王凯的识海边缘突然开始向内侧迅速的收缩。很快，王凯的精神力便被识海的边界包裹，形成了一大一小的两部分，仅剩中间相连。
　　“断！”伴随着秘法的再次催动，那一小团的精神力便径直从那一大团的精神力中脱离出去，形成了王凯的第一道分魂。
　　随着分魂的形成，顿时，王凯觉得他的识海一震剧痛，似乎随时都要昏厥过去，汗水不受控制的从王凯的体外流淌而出。
　　紧咬着牙关，强忍着剧痛，王凯使出最后一丝精力，将那一团分魂径直打入了一旁替身幻象的控制核心之内。
　　打出分魂后，王凯赶紧掏出一颗清灵丹，直接吞入腹中，疯狂得炼化，开始恢复起严重受损的识海与精神力。
　　足足三颗清灵丹下肚，王凯识海中的剧痛终于消退。虽然疼痛已经消退，不过，在分出了一道分魂后，王凯的精神力还是直接下降了一大截，从即将突破一心八用的境界，降低至了距离一心七用还差三成的水准。
　　随着精神力的大幅下降，王凯只觉得他的感知能力一下子衰退了一截，思维似乎都变的迟钝了数分，这令他感到无比的难受。
　　不过，这时王凯也惊喜的观察到，在得到了他的一丝分魂注入之后，一旁的替身幻象的眼中一下子就出现了生机，它的气质也一下子变的活灵活现起来，和王凯几乎无异！
　　与此同时，王凯感觉到自己与一旁的替身幻象间，也建立起了一种特殊的联系！王凯心念一动，替身幻象的右手便随着他的意动径直抬起，随后又缓缓的放下。
　　“好神奇！”感受着刚刚的那一次操纵，王凯的心中不由得啧啧称奇起来。
　　在将一丝分魂注入替身幻象中后，这尊替身幻象似乎便已经成为了王凯身体的延伸，虽然因为刚刚打入分魂，这具替身幻象操纵起来还稍微有一点点的生涩感，但这种获得了第二身体一般的新鲜感，却不禁让王凯点头连连。
　　而且，就和一个人可以同时操控两双手的动作一样，在分出分魂后，王凯也可以同时的操控自己的身体和替身幻象，而这两者之间也并不会产生任何的干扰。
　　虽然一开始对同时操控两个身体而言，王凯还有点稍稍的不习惯，不过，经过了半个小时的适应与训练后，他已经完全适应了同时操控本体和替身幻象这两个身体的方法。
　　这时候，王凯也已经琢磨清楚了替身幻象的实力。和他的本体一样，这个替身幻象的等级也处在魂王级别。
　　不过，这个替身幻象虽然继承了王凯的外貌与气质，却并没有继承王凯的武魂——事实上，这个替身幻象根本就没有武魂和魂环一说！
　　还好，虽然没有武魂和魂环，这个替身幻象的魂力却是实打实的魂王级别，身体素质更是比一般的魂王更加强大，凭借着悍不畏死的特性，这个替身幻象还是可以给魂王强者带来一定的麻烦的。
　　当然，王凯购买这尊替身幻象也不是为了战斗，因此虽然它的战力不如意想中的强大，王凯对这尊替身幻象还是整体比较满意的。如果仅仅只是代替自己短暂的进行修炼的话，这尊替身幻象已经足够让自己瞒天过海了。
　　“不错！今天先测试一下替身幻象是否可行，如果没有问题的话，今晚我就直接前往落日森林，去夺取冰火两仪眼的机缘！”满意的点了点头，王凯从小位面中离开，返回了斗罗大陆。
第70章 宝物赠佳人，离别夺机缘
　　翌日清晨。
　　“雪儿，今天的你，来的还是一如既往的早啊。”伸了一个懒腰，有点睡眼惺忪的睁开眼睛，王凯第一眼就看见了身着纯白可爱洋装，坐在自己卧室内大椅之上上，一边端着一本厚厚书籍阅读，一边静静等候的千仞雪。
　　“王凯哥哥早上好！”
　　听见王凯的呼唤声，千仞雪的眼里露出一丝欣喜之色，赶紧放下手中的书本，随即盈盈起身，小碎步来到王凯的身边，白皙的脸蛋紧靠着王凯的肩膀上，柔美的声音从樱唇传出：“因为想要能够赶紧见到王凯哥哥，所以，仞雪自然早早的就过来了！
　　顿了一顿，千仞雪旋即语气有些心疼的继续说道：“不过，听青玄殿的侍女说，王凯哥哥昨天晚上又在密室修行到了很久，很晚才就寝睡觉，因此，仞雪这就没有打扰王凯哥哥，想让王凯哥哥好好的多休息一会儿。”
　　“哦，原来是这样子啊！这么说，雪儿真是个可爱的乖孩子呢！”一边伸出左手在身旁少女那雪嫩的额头轻轻的来回抚摸，王凯一边从床头柜中取出了昨天准备好的玉盒。轻轻的将盒盖打开，由壮魂竹打造而成的精美碧绿色护身符陈列其中。
　　“谢谢王凯哥哥！”听到了王凯的夸奖，感受着王凯大手的温暖，千仞雪的脸上露出了甜甜的笑容。随即，他看到了王凯手中的玉盒，水汪汪的大眼睛顿时一亮，语气有些期待的询问道：“这是你送给我的礼物吗，王凯哥哥？”
　　“哎呀，雪儿你可真是聪明了，一下子就猜到了！”一边说着，王凯一边伸手将护身符取出，然后轻轻的戴在了千仞雪雪白的脖颈上。旋即，王凯又淡淡的解释道：“在天使秘境中，我偶然得到的一种天材地宝。如果长期携带这种天材地宝的话，就可以潜移默化的提升魂师精神力，因此，我就将这件天材地宝稍微加工了一下，做成了这件护身符送给雪儿。雪儿你觉得它怎么样啊？”
　　伸出玉手轻轻的将护身符翻转，千仞雪一下就看见了护身符表面雕刻的自己和王凯的名字。顿时，千仞雪的脸蛋就不由自主的浮现出了一层淡淡的红晕，随后有些害羞又有些感激的低声说道：“这个礼物...我非常喜欢！非常感谢你...王凯哥哥！”
　　口中一边说着，千仞雪贴紧王凯身子的力度，更大了。
　　“呵，雪儿不嫌弃这个护身符的做工就好。”
　　感受着身边黏的越来越近的美少女，王凯的脸上也不由得露出了宠溺的微笑。随后，王凯又开口叮嘱道：“雪儿啊，对于这个护身符的话，你一定要一直佩戴在身上哦！只有一直戴在身上，这个护身符才能发挥作用，不断的提升雪儿你的精神力，让雪儿以后能够有更好的进阶潜力。”
　　“嗯，我明白了，王凯哥哥！我一定会一直把护身符带在身边的！”
　　听到了王凯的嘱咐，千仞雪连连点头，随后又万分感激说道：“对了，王凯哥哥，这样提升精神力的宝物一定很宝贵吧？能够将这么珍贵的宝贝送给我，雪儿真是太感动了！”
　　“没什么。”一边伸手捋着千仞雪淡金色的柔顺秀发，王凯一边说道：“在我心中，雪儿的价值可比这块护身符宝贵多了。”
　　“谢谢你，王凯哥哥！王凯哥哥最棒了！”听到王凯的话语，千仞雪雀跃道，随后轻轻的贴近王凯英俊的脸庞，狂吻数下。
　　“乖，雪儿真乖。”轻轻的回以一吻，王凯随即拉起了千仞雪的小手：“今天的话，雪儿又想要和我一起去哪里逛逛呢？”
　　......
　　时间飞逝，转眼，傍晚已至！
　　“看来，千仞雪暂时看不穿替身幻象的奥秘！那么今天，我就可以出发去抢夺冰火两仪眼的机缘了！”结束一天的游玩，王凯和千仞雪道别，随后返回了青玄府。
　　在赠送完玉牌后，王凯便借着小解的机会趁机将替身幻象放了出来，而他的本体则躲入小位面，同时将位面的信标附在替身幻象的身上。
　　经过他一天的仔细观察，对于替身幻象的秘密，千仞雪毫无发觉，因此，通过替身幻象瞒过千仞雪一周的时间，完全可行！
　　又过了一段时间，王凯离开青玄府。半个小时之后，王凯一边动用分魂控制替身幻象返回了青玄殿，与此同时，他的本体则已经换上了一件常服，戴上了一个易容面具，悄然离开了武魂圣城的外城！
　　作为武魂殿的核心所在，一个魂师想要进入武魂圣城自然要经过严密的检查。不过，对于离开武魂圣城而言，这样的检查力度就小了许多。轻易的通过了修为仅仅只有大魂师级别的守关人员的检查，时隔四年之久，王凯终于独自一人的离开了武魂圣城！
　　离开武魂圣城的外城大约五公里左右的距离，王凯穿上一件从系统商城中高价兑换来的、可以隐匿身形的披风，随即迈开脚步，狂奔起来！
　　虽然有着替身幻象的存在，但是，一旦千道流亲自找自己有事，替身幻象肯定也瞒不过已经达到绝世斗罗的千道流！虽然自己可以推说是天使秘境中的机缘，但那样也很有可能暴露他的秘密！现在自己身上可是笼罩着浓浓的世界恶意，王凯可不想出什么差错！越早的返回武魂殿，他的处境就越加的安全！
　　落日森林距离武魂圣城数千公里，即使他的速度和耐力远远超过普通魂师，他的时间也非常宝贵，丝毫浪费不得！
　　全力迈开步伐，王凯的速度很快便接近每秒百米！在王凯行进的道路上，顿时刮起一阵疾风！
　　在高速的奔跑下，迎面而来的晚风都犹如利刃般锋锐，感受着脸上的刺痛感，王凯微微催动魂力，在面前构出一层薄薄的魂力保护膜，风压带来的不适感才逐渐消失。
　　伴随着急速的奔行，王凯身后那恢弘壮阔的武魂圣城越来越小，很快便化作一个小点，并最终消失在了视野之中。
　　——落日森林，冰火两仪眼，我来了！
第71章 抵达落日森林，搜寻冰火两仪眼
　　一路狂奔，十个小时后！
　　“呼，终于到了！落日森林，就是这里了！”根据小光曾经扫描进数据库的斗罗大陆地图，现在王凯面前的这片茂密而一望无际的大森林，便正是那传说中的宝地——冰火两仪眼所在的落日森林！
　　抵达了目的地，王凯也终于缓缓的松了一口气。以每小时接近三百公里、近乎全力的速度奔跑，即使是王凯，也感到无比的疲倦——如果没有大地之力源源不断的补充，或许只要十分钟，王凯的体力内就会完全耗尽。
　　而现在，虽然得到了大地之力源源不断的补充，王凯的体力仍然维持在一个相对旺盛的程度，但是，经过十个小时紧绷神经的疾行，王凯也想要好好休息一下了。
　　进入小位面，小憩了大约半个小时，王凯终于迈入了落日森林。
　　“小光，展示落日森林的立体地图，同时在地图上标记出落日森林中所有超过百米的山丘的位置！”往落日森林中推进了大约十公里，王凯便在心中默默的吩咐起来。
　　落日森林，这时一片方圆超过百里的庞大魂兽森林！虽然王凯知道冰火两仪眼肯定位于落日森林中，但他也并不清楚它的具体位置！如果采用盲目式的遍历搜索方法，或许一个月的时间过去，王凯都不能搜索完整个落日森林！
　　不过，好在王凯有着小光这个系统初级智能的帮助，同时，他也知道冰火两仪眼的三个特点——第一，冰火两仪眼位于一个悬崖上山谷中；第二，冰火两仪眼附近的魂力浓度肯定远远高于外界；第三，冰火两仪眼本身是一个温泉，周围环境的温度较高！
　　有了这三条启发式信息的帮助，再加上小光强大的探测能力，王凯的搜索已经不再盲目，不过，即便如此，想要找到冰火两仪眼的位置，肯定也需要花费王凯一定的时间！
　　而对于这三个特点，无疑是第一个特点最方便进行搜索！将搜索范围定义在山丘位置，无疑已经排除了落日森林中九成九的区域。而在找到那些的山丘后，再根据魂力浓度和温度进行搜寻，这样的效率相比盲目搜索，无疑也会高很多！因此，王凯便在识海对小光下达了相应的命令。
　　“主人，根据已知的落日森林的地图信息，落日森林中共具有十一处符合要求的山丘！”伴随着小光的提示音，一张立体的落日森林地图也出现在了王凯的识海之中。
　　“十一处吗？”观察着识海中标记出的山谷的位置，王凯点了点头。
　　在这十一处山丘中，有四处山丘处在落日森林的边缘地带，而其他七处则位于落日森林的中心地带！按照王凯的设想，这冰火两仪眼，更有可能处在落日森林的核心地带！
　　原因无他，往常也有很多其他魂师进入落日森林狩猎魂兽，如果冰火两仪眼位于边缘地带，肯定不可能无人发现！据此，王凯推断，冰火两仪眼应该处在落日森林深处的七座山丘中！
　　打定了主意，王凯便选定七处山丘中离他最近的一处，并朝着识海中地图标识的方位狂奔过去，同时，他也在识海中吩咐小光探测周围环境的魂力浓度！
　　和外界不一样，落日森林里可没有平整的道路！同时，越深入落日森林，古木和魂兽的数量也越多！经历了两个小时的奔跑与厮杀后，王凯终于赶到了目标位置。
　　“看来多半不是这里！”稍微感受了一下附近的温度，王凯摇了摇头。
　　“小光，探测一下周围的魂力浓度！”为了保险，王凯还是在心中默默命令道。
　　“是，主人！附近魂力浓度，为2.7标准浓度！”很快，小光便给予了王凯回应。
　　两点七倍的标准魂力浓度，这样的魂力浓度看似很高，已经接近了斗罗大陆平均魂力浓度的三倍！
　　但是，根据《丹道真解》中的知识的推断，像冰火两仪眼这样可以成长出九品天材地宝的地方，魂力浓度至少也要达到上百标准浓度！
　　而如果冰火两仪眼真的在山顶的话，即使相隔有了一定的距离，魂力浓度也不可能只有两点七被标准浓度这么低！
　　不过，王凯也不知道，像冰火两仪眼这样的地方是否有着锁存魂力的功效，如果那样，它附近的魂力浓度或许也不会明显上升。
　　保险起见，王凯还是准备登上山顶一探！
　　来到山底，王凯微微催动魂力，顿时，一道道锐利的修罗利爪从王凯的手中生长而出！但与此同时，王凯的身体却又没有发生任何的变化！
　　修罗皇部分附体——王凯晋级魂王后得到的新的来自武魂的天赋能力！按照王凯的需要，王凯可以使他的部分身体进入修罗皇附体的状态，而不需要使他的身体全部化身修罗！
　　狠狠向前一戳，修罗利爪径直扎入岩层，随后王凯手脚并用，向上攀爬起来。
　　“果真不是这里！”二十分钟后，搜遍了整个山顶，王凯也并没有发现冰火两仪眼的踪迹，看来，那块神奇的宝地，的确不在这里。
　　来到悬崖边，这次王凯并没有一点点的攀登而下，相反，王凯微微催动魂力，重力领域笼罩全身，随后轻轻一跃而下！
　　在重力领域的作用下，王凯所受到的重力顿时降低了百分之九十，他的身体也缓缓的向地面降落。不多时，王凯的双脚再一次的踏在了山底的地面之上。
　　“看来是我多心了！”摇了摇头，王凯又继续向下一处被标记的山丘赶去。
　　第二处、第三处、第四处！
　　连续探索了四处疑似点，王凯都没有找到冰火两仪眼的踪迹，此时，黄昏已至。心里略微有一点点无奈，王凯还是趁着夜色，继续向北面的第五处疑似点奔去。
　　又是一个小时过去，透着夜光看去，在远处，一处颇为陡峭的倒锥形的山坳的身影缓缓的浮现，而在王凯的感知之下，他周围的温度和魂力浓度都有了明显的升高——看来，冰火两仪眼，就在这里！
　　就在王凯满心欣喜时，突然，他的耳边隐隐传来了强烈的了大地震动之声，随即，他只看见远处出现了无数魂兽的踪影，并源源不断的向他的方向奔来！
　　——在王凯面前，一场兽潮，竟然在不知不觉中爆发了！
第72章 兽潮降临
　　五千年铁头狮子、三千年骨刃魔兽、四千年灵焱蜂......粗略的一眼扫去，王凯便在迎面而来的兽潮中发现了几十头千年魂兽！
　　而在那稍远之处，越来越多的魂兽还在不断的向王凯的方面涌来！
　　作为落日森林的核心区域，千年魂兽其实并不少见，在一路的奔行中，王凯也顺手结果了几头不长眼的千年魂兽。但是，一般来说，魂兽都有自己的活动空间，也很少会主动进入魂兽的狩猎范围进行挑衅。因此，能够在同一时间内见到如此之多的魂兽，属实罕见！
　　当然，对一名普通魂师而言，他们肯定也不愿意见到这种奇观！如果魂力不足的话，陷入兽潮便只有死路一条！哪怕魂圣强者，如果陷入如此之多千年魂兽的围攻中，也会很快耗尽魂力，最终败亡！
　　一般来说，也只有那些举手投足间有着无上威能的封号斗罗强者，和一些因为武魂或魂技获得了飞行能力的魂师，才有把握在这种可怕的兽潮的正面冲击下逃出生天！
　　“好极了！”但很显然，王凯便不属于那种普通魂师之列！看着铺天盖地而来的兽潮，王凯的眼里不仅没有露出丝毫的恐惧，反而显露出了无比的兴奋！
　　对于拥有大地之力、可以不断恢复魂力的王凯而言，这些魂兽，不正是送上门来的经验和积分吗？
　　“修罗皇，附体！”
　　心念一动，王凯身后修罗皇虚影迅速靠近，并最终径直融入了他的身体。
　　随着修罗皇武魂的融合，一道道凶狠至极的修罗煞气从王凯的体表疯狂的涌动而出，与此同时，无数枚铭刻着海量神秘莫测的诡异符文的黑色鳞片不断的在王凯的体表凝成，并最终覆盖了他的全身！
　　随着骨头的生长声，两道锐利无比修罗之角从王凯额头两侧破体而出，同时，他的手掌也微微膨胀起来，一块块尖锐而粗大的外骨骼从王凯的手掌生长而出，化为了锋锐而又狰狞无比的修罗之爪！
　　旋即，一道道低沉的暗黑色的火焰在王凯全身的修罗之鳞上熊熊燃烧，伴随着火焰的升腾，王凯心中的所有杂念与怯懦被完全的消灭，只剩下了汹汹燃烧的疯狂战意！
　　“修罗帝王铠！”
　　“修罗弑龙枪！”
　　狠命的催动着魂力，王凯背后的第三和第四圈黑色魂环几乎在同一时间骤然亮起！
　　右手一挥，下一刻，一股精纯无比的血色修罗煞气在王凯的手心凝结，并化为了一杆雕刻着一条五爪金龙的血色长枪，与此同时，血色的煞气也将王凯的体表覆盖，凝聚出了一套威风无比的修罗帝王铠，将他的身体进一步的保护起来。
　　“战！”
　　穿戴完毕，王凯右脚猛地一蹬地，身体便犹如一支黑色的利箭般，向魂兽群中激射而去！
　　“无极血煞枪诀！”
　　杀入魂兽群中，王凯双手一挥，枪出如龙！
　　伴随着一声惨叫，王凯面前的一只两千年银光三尾蛇被他一枪刺穿首级！双手轻轻一甩，银光三尾蛇的尸体便从修罗弑龙枪上脱离，径直飞了出去。重达数百公斤的沉重身躯落于地面，发出一声闷响，同时激起了一片扬尘。
　　“击杀千年银光三尾蛇，源经验+3，积分+300！”一轮紫色光圈在银光三尾蛇的尸体之后缓缓升起，王凯的耳边也响起了系统的提示音！
　　对于一只两千年的魂兽而言，它们的战力绝对媲美普通的魂宗，或者是那些拥有千年魂环、战力强大的天才魂尊，但是，在王凯的面前，它竟然连一枪都没有挺过！
　　在进阶魂王、经历了天使秘境的考核之后，王凯的战力便得到了突飞猛进的增长！即使不动用附有十万年魂环的混沌山河鼎，仅仅配合着大地之力和小光发现敌人破绽的能力，王凯的战斗力也足以媲美那些普通的高阶魂帝！
　　当然，想要发挥出如此强大的一击，即使是对王凯而言，也并不是没有任何的代价！
　　能够达到一枪击杀一只千年魂兽的威力，王凯的这一击也灌注了海量的魂力甚至是精神力，如果没有大地之力的补充，一套“无极血煞枪诀”足以消耗王凯一成左右的魂力！再配合维持修罗皇附体和其他魂技的消耗，只要数百枪，王凯的魂力便会耗尽！
　　不过，这一切也仅仅只是假设！随着王凯实力的不断提升，以及他的混沌山河鼎武魂的不断进化，虽然大地之力的魂环本身并没有得到升炼，但是，它提供给王凯的恢复却已经大大的增强！每秒钟，王凯可以从大地之力中恢复百分之零点五的最大魂力！
　　只要不火力全开，现在的王凯已经完全不会担心魂力消耗的问题！
　　“再来！”借着第一枪的枪势，王凯的第二枪已经挥出！
　　闪着寒光的枪尖在空中划过一条血月，空中飞过的一只修为达到了一千八百年的青啸隼的腹前被划出了一道深深的血口！
　　无力的拍打了数下翅膀，这只倒霉的青啸隼径直摔倒在了地上。修罗弑龙枪枪尖上的修罗煞气已经透过伤口，完全侵入了这只青啸隼的体内。
　　内脏不断的受到修罗煞气的疯狂灼蚀，本来就已经重伤濒死的青啸隼，又哪能受得了如此的伤害？不到两秒，它眼里仅存的生命光彩便完全消失，一轮紫色的光环从体内飘出，浮于身后。
　　“击杀千年青啸隼，源经验+2，经验+4000，积分+240！”
　　这时，兽潮中的魂兽也感受到了空气中的血腥味。本来这些魂兽就已经有点失去秩序，再受到鲜血的刺激，场面一下子变的更加混乱起来。与此同时，在血腥味的吸引之下，兽潮中的数只魂兽也从大部队中脱离，向王凯的方向扑来。
　　一只三千二百年的独角狈、一只三千年的火云狮、一只两千七百年的噬骨蚁——三只修为在三千年左右的千年魂兽顿时对王凯形成了合围之势！
第73章 大杀特杀
　　“来的好！”望着向自己扑来的三只三千年魂兽，王凯大吼一声，向三只魂兽的方向各出一枪！
　　对每一只三千年魂兽，它们的战斗力都不输于普通的魂宗！而三只魂兽一齐围攻，配合着魂兽那独有的强大力量和特殊天赋，甚至连一般的魂王强者都必须暂避锋芒！
　　很可惜......王凯便不属于那些普通魂王之列！
　　“嗖！嗖！嗖！”三枪挥出，空中留下三道猩红的血影，而远处三只三千年魂兽在空中的身影则诡异的骤然一滞！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”随着三声刺耳的血肉撕裂之声，三只魂兽的喉管处都被诡异的撕裂出一条长长的枪痕，旋即倒地毙命！
　　“击杀千年魂兽独角狈、火云狮、噬骨蚁，获得源经验+18，经验+3400，积分+1800！”
　　一击三枪之下，三只修为高达三千年的魂兽都被王凯直接消灭！身形一扭，王凯旋即继续向其他的千年魂兽杀去！
　　“无极血煞枪决！”
　　凑到靠的他最近的二千年卷毛幻爪猪的身旁，王凯双手一挥，修罗弑龙枪击出，直捣黄龙！
　　伴随着长枪急速穿越空间的音爆之声，修罗弑龙枪的枪尖已经从卷毛幻爪猪粗大的鼻孔捅了进去！修罗煞气疯狂的侵蚀，不到数秒，卷毛幻爪猪那脆弱的脑浆便化为了一团粘稠的血色浆糊！
　　猛地抽枪，卷毛幻爪猪四脚一软，那长达两米、重达千斤的肥大身体再也支撑不住，“扑通”一声重重的摔倒在地面，一轮紫色魂环在身后缓缓升起。
　　识海中响过经验获得的提示音，这时，王凯忽然觉得面前传来一阵灼热！
　　“凌波神游步！”
　　感受到了危机，本能的催动起步法躲避，王凯的身体一下子闪到了数米之外。这时，一团灼热的火球径直打在了王凯原先站立的位置！
　　伴随着一阵剧烈的爆炸，火花爆裂，一阵疾风向周围扫去！王凯低头看去，在爆炸下，地上已经出现了一个深度十余厘米、半径约一米的黑色浅坑！在那浅坑中，熊熊的烈焰仍然在不断的燃烧着。
　　“好家伙！竟敢攻击我！”抬头望去，向王凯发动攻击的，正是一头修为达到了七千年的火云天马，刚才的火球，便正是这头火云天马的天赋能力之一！
　　作为一只修为高达七千年的魂兽，这头火云天马的实力在顶尖的魂王一级，甚至还可以抗衡最弱的低阶魂帝！而作为它的天赋能力，刚刚那团火球的威力，绝对不输于拥有万年魂环的魂王的全力一击！
　　即使是王凯，如果被那一击正面命中，也很难做到毫发无伤！还好，王凯拥有着来自修罗皇的可怕战斗意识，也掌握着凌波神游步这种绝世步法，这才堪堪的躲过了火云天马的这一击！
　　“修罗裂天击！”
　　面对这一只敢于主动攻击自己的火云天马，王凯自然不准备轻易饶恕！而同时，作为七千年的魂兽，将火云天马击杀后的经验和积分也比普通的千年魂兽更加丰厚！
　　身后的第三轮黑色魂环一闪，王凯的双手合拢举过头顶，随后缓缓的向下一劈！
　　无数的猩红血刃从王凯双手之间径直飞出，划破空间，向远处火云天马激射而去，在空中留下一道道诡异血影！与此同时，王凯再次双脚一点地，向远处的火云天马杀去！
　　看着向自己射来的无数血刃，那火云天马猛地一张嘴，吐出了一道火焰障壁！
　　一道道猩红血刃与火焰障壁碰撞，爆裂成一团团血云，与此同时，火云天马身前的火焰障壁也迅速的变的单薄、暗淡起来！
　　数秒后，火焰障壁碎裂，剩余的修罗裂天刃径直打在了火云天马的体表，有的被它周身浓厚的气血之力阻拦，而有的则在它体表气血与防御薄弱之处划出了一道道的血痕！
　　发出一道悲鸣之声，火云天马突然拍打起了两肋的羽翼，身体顿时腾空，想要破空而去！
　　就在火云天马想要逃跑之际，王凯却已经赶到了火云天马附近！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　身后第五圈黑色魂环一闪，王凯的身体顿时从原地消失！与此同时，一道道黑色的阴影之力化作一只只黑色的触手，紧紧的缠住了火云天马的身体，让它无法迅速逃离！
　　就在这时，王凯的身形再次在火云天马的身边显现，右手一挥，一道黝黑的修罗之刺脱手而出，穿透了火云天马的身体！
　　那修罗之刺看似并不粗大，但一没入火云天马的身体，便径直划出了一道直径约网球大小的血洞！疯狂的催动体内气血之力，火云天马却绝望的发现自己无法阻止修罗之刺在体内的穿透！
　　没入火云天马的身体之后，不到一秒，修罗之刺便从另一端径直射出，只留下一段长达一米左右的圆洞形巨大创口！
　　无数的修罗煞气顺着伤口蔓延开来，感受到身体的剧痛，火云天马再次发出一声凄厉的嚎叫，双腿也随之一软，几乎便要摔倒在地上！
　　在还没有进阶魂王时，王凯双武魂齐出才勉强击杀了天使秘境中的那只巨爪山虎，但是，在经历了一年的战斗和磨炼后，现在的七千年魂兽对王凯来说，也只是数枪就可以解决的行走经验！
　　“聒噪！成为我晋级的资粮吧！无极血煞枪诀！”虽然施展了其他的魂技，但是，王凯身上凝聚的枪势却一直没断！见火云天马已经几乎丧失抵抗能力，王凯继续催动了这门自创魂技！
　　“扑哧！”一枪击出，随后轻轻一挑，火云天马的头盖骨被王凯径直挑飞，最脆弱的头部受创，火云天马也因为剧痛完全失去意识，摔倒在地面！
　　再出一枪，血色的修罗弑龙枪径直贯穿火云天马白色的脑浆，轻轻一搅，再猛地一抽！
　　“击杀千年魂兽火云天马，源经验+28，经验+4100，源积分+2840！”甩了甩枪尖上的白色粘稠脑浆，王凯双脚一蹬，再次向下一头千年魂兽杀去！
第74章 丰收收获，危机骤现！
　　“无极血煞枪决！”击杀了火云天马，王凯转身来到一头修为达到了四千年的长颈螳螂兽的面前，随即长虹贯日，一枪猛地穿刺而去！
　　看见王凯杀来，那长颈螳螂兽也不甘示弱，锋利的双钳一晃，带着一阵腥风，向王凯的面门夹来！
　　伴随着一阵清脆的骨头碎裂之声，长颈螳螂兽的两双巨钳顿时断裂，绿色的鲜血喷涌而出，而枪势未绝，修罗弑龙枪继续向长颈螳螂兽的胸口刺去！
　　相比于普通的魂兽，长颈螳螂兽的体表覆盖着一层厚厚的外壳，防御力更强，而同时，王凯这一枪的力量也因为长颈螳螂兽双钳的阻拦而有所下降，这一枪，王凯仅仅是将长颈螳螂兽体表的甲壳划破，却没能一击必杀！
　　“再来！”
　　虽然侥幸在这一枪下逃过一劫，但是，这并不意味着这只长颈螳螂兽便可以活命，双手一翻，王凯又是一枪，向长颈螳螂兽身前那甲壳破裂处狠狠的捅去！
　　“扑哧！”伴随着血肉撕裂声，修罗弑龙枪径直划破了长颈螳螂兽的身体，旋即，王凯猛地一挑！
　　“扑通！扑通！”长颈螳螂兽那单薄的身体在王凯的这一击下被直接撕裂成两半，重重的掉落在地上！绿色的鲜血从尸体的裂口中不断流出，将棕色的地面染的墨绿，与此同时，一圈紫色的魂环在两半尸体的中央升腾而起。
　　“统统成为我晋级的资粮吧！”伴随着识海中的提示音，王凯身影再次一闪，向身旁的另一只千年灰羽猿杀去。来到它的近前，王凯长枪一扫，在空中划出一道血月！
　　脖颈几乎被削成两半，脊椎骨也在这一击下完全的断裂，那只灰羽猿的身体顿时失去了大脑的控制，在身体的本能下摇摇晃晃的手舞足蹈数下，旋即重重的向前倒去。
　　“击杀千年灰羽猿，获得源经验+1，经验+4000，积分+140！”
　　一枪枪击出，虽然每次只有获得几点或者十几点源经验入账，但积少成多，很快，王凯获得的源经验便接近了三百点！而这时，王凯的无极血煞枪诀的枪势，也终于积累到了第四十八层！
　　三百点源经验！即使是在天使秘境中，这也已经是王凯一天猎杀魂兽的所得！而在兽潮之中，不到数分钟内，王凯便已经取得了如此辉煌的战果！
　　兽潮，对其他魂师来说，可能是一场几乎必定殒命的浩劫！但是，对王凯而言，这却是一场可以令他迅速成长的机缘！
　　感受着手中修罗弑龙枪内积蓄到了顶点的枪势，王凯的眼中也是闪过一丝兴奋之色！朝着兽潮中千年魂兽最密集的区域，王凯扎好马步，深吸一口气，默默蓄力片刻，随后枪出如龙！
　　浑身精气神在此刻合为一体，王凯再次将七七四十九枪的力量融合在了一枪之中！
　　一枪扫出，刹时，一道血色的枪芒凝聚着四十九枪的磅礴之势，从修罗弑龙枪的枪尖径直射出，横扫千军，在魂兽群中贯穿近百米，只留下一道道血色的煞气，在空中缓缓消散！
　　在血色枪芒的路径之上，无数的魂兽都被瞬间撕裂，化作一块块残片掉落一地，血流成河！无数圈白色、黄色和紫色的魂环在地面上早已分不出彼此的尸块中缓缓升起，在夜空下显得格外的注目与美丽。
　　不仅仅是那些十年、百年的魂兽，哪怕是很多修为高达千年的魂兽，也纷纷都在王凯的这一枪之下毙命！只有少数位于枪芒边缘部位的千年魂兽，才凭借着实力与好运，侥幸的在王凯这一击下逃得性命。
　　“击杀魂兽群，获得源经验+121，经验+2300000，转化为源经验115点，共获得源经验+236点，获得积分+35100点！”
　　擎枪于身侧，王凯满意的点了点头，旋即调整方向，朝另一处魂兽密集处继续奔杀而去！
　　“无极血煞枪诀！”赶到一只两千年的魂兽月华獒的身旁，王凯毫不留情，一枪刺出！
　　虽然积蓄的枪势一扫而尽，但是，在王凯的全力一击下，这只月华熬也毫无反抗之力，顿时倒地毙命！
　　一枪又一枪，王凯积蓄的枪势，再次抵达了巅峰！
　　“无·极·血·煞·枪·诀！”
　　再次调转一个方向，血色的枪芒将夜空染的血红。枪芒沿途的魂兽，在也这一枪之下被绞杀的近乎绝灭！
　　这一击，王凯再次得到了两百点以上的源经验，同时，他的积分也猛地上涨数万点！
　　“好极了！果然，对于修罗，对于一个征服者，杀戮，才是最好的成长方式！仅仅半个小时，我获得的经验就已经超过了我修行五天的所得！继续！”扭转枪头，王凯反身再次杀入魂兽群！
　　一枪结果了一只千年水纹獭，这时，王凯突然听到了一阵悉悉索索的声响！
　　仔细听取，那声音像有人在换衣服一般，又似是树叶的摩擦声。而伴随着声音的响起，一阵隐隐的危机感也笼罩在了王凯的心头！
　　“危险！”本能的，王凯身后的第五魂环一闪！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　身影从原地消失，不过，这一次，王凯的魂技并非为了攻击，而是为了闪避！
　　蛛网！半径达到五米的巨大蛛网！
　　身影在远处显现，王凯心有余悸的向刚才自己站立的位置看去——那里，已经被一张乳白色的巨大蛛网笼罩！在蛛网的包围里，数只魂兽的身体刚刚粘到蛛网，便软软的晕厥过去，失去了反抗能力！
　　抬头望去，在王凯面前的，是一只黑色的巨大蜘蛛！身体的直径达到了接近三米，这只怪异的大蜘蛛长着八只接近五米的长腿！通体被一层油光蹭亮的黑色甲壳覆盖，它那前端纤细的足尖每一步前行，都会无声的扎进地面，足以见得其锋锐程度！
　　刚才的蛛网，便正是这只巨大蜘蛛的杰作！
　　还没有动用探测之眼观察，这时，王凯的心中，便不由自主的跳出了一个名字——人面魔蛛！
第75章 万年人面魔蛛！
　　向这只蜘蛛的下腹看去，一些苍白色的纹路诡异的在那里存在着，与它那黑色的身体形成了极其鲜明的对比。
　　而且，这些白色纹路的排布也并非杂乱无章，相反，它们颇有规律的构成了一张狰狞而丑陋的人脸形态！
　　而在这张人脸的两侧，则一共生长着四对闪烁着幽幽紫光、篮球大小的巨大眼球！仔细看去，这八颗眼睛却和人眼不同，并不是一个整体，而是分别由无数颗珍珠大小的复眼组成，显得格外的粗糙与狰人！
　　看到这张恐怖的人脸，王凯的心中已经确定了这只蜘蛛的身份！没错，这正是人面魔蛛——小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者！
　　即使是在魂兽中，人面魔蛛一族都属于最强大而凶残的存在！除却泰坦巨猿、天青牛蟒等极少数魂兽之外，人面魔蛛的战力绝对是魂兽中数一数二的那种！
　　拥有着坚实的甲壳、奇快无比的速度和八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，无论是人面魔蛛的防御力、敏捷还是攻击力，都找不出丝毫的短板。与此同时，它还有着一项可怕的天赋技能——瞬发蛛网！
　　是的，瞬发蛛网！
　　普通蜘蛛的蛛网都是慢慢吐丝结成，但人面魔蛛却不一样！它的蛛网，则可以直接喷吐而出！
　　人面魔蛛喷吐的蛛网不仅可以瞬发，它覆盖的面积更是可以达到人面魔蛛自身面积的十倍，几乎无法闪避！
　　即使是王凯，如果不是有着“修罗瞬狱影杀刺”这种可以融入空间的魂技，仅凭“凌波神游步”的话，他还真不一定能及时的闪出这只人面魔蛛瞬发蛛网的攻击范围！
　　此外，人面魔蛛发出的蛛网不仅极具粘性、坚韧无比，它上面更是附带着强烈的神经性毒素！哪怕和它修为相近的魂兽被蛛网罩住，也有可能因此陷入短暂的昏迷！
　　而即使被命中的魂兽不陷入昏迷，面对如此坚韧的蛛网，它们也需要花费很长时间才能挣脱——而这段时间里，已经足够人面魔蛛将它的猎物捕杀！
　　当然，虽然一旦被人面魔蛛的蛛网命中，王凯也需要花费不小的功夫超能脱身，但是，王凯并不会担心蛛网或人面魔蛛上毒素的伤害。
　　修罗，作为诸天万界最强大的生物之一，它们的身体可以说是经过了千锤百炼，万毒不侵。除了一个宇宙衰亡时产生的腐朽之力、星界中的万毒之源等等少数绝毒之外，修罗一族，几乎不畏惧任何的毒素！
　　作为修罗皇武魂的拥有者，王凯的身体也自动的继承了一定修罗的特性！虽然暂时还无法像修罗一样真正的万毒不侵，但至少，斗罗大陆上大部分的毒素都无法对王凯产生实质性的效果！
　　这，也是为什么王凯明明知道冰火两仪眼有独孤博这尊封号斗罗强者的镇守，仍然敢于前来寻找机缘的原因！
　　当然，如果正面对上一尊封号斗罗，现在的王凯绝对没有半分逃生的概率！哪怕是独孤博的最强攻击——毒完全被王凯的体质的克制，仅凭着可怕的魂力，独孤博都可以将他抹杀！但是，王凯也并不需要与独孤博作战！
　　王凯所做的，便是要通过独孤博的考核，取得他的信任，然后再骗他吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏两株天材地宝！
　　这两株仙草可以化解独孤博体内的毒素，但与此同时，也会将他一生苦苦修炼而来的功力散去！那时再将独孤博击杀，便可以断唐三一臂！
　　至于说如果独孤博要自己服用他修炼出的丹珠，王凯也完全不需要担心！虽然蕴含着独孤博半生功力的丹珠在体内爆炸，王凯也必死无疑，但是，只要在独孤博发现问题前将丹珠传送进小位面，靠着位面之力的阻隔，独孤博根本没有能力引爆丹珠！
　　富贵险中求！虽然可能会遭遇一定的风险，但一旦成功，王凯得到的回报也是无比丰厚的！
　　“那么，先让我看看这只人面魔蛛有多强！”而这时，看到面前的这只硕大无比的人面魔蛛，王凯的脸上终于第一次显露出了凝重之色！
　　对于人面魔蛛而言，它们的战斗力远远超过了一般的魂兽！
　　如果说普通的修为在一万年左右的魂兽的战力足以媲美高阶魂帝，那么，相同修为的人面魔蛛的实力，便足以媲美开启了武魂真身的魂圣！
　　虽然人面魔蛛的天赋之一——毒对王凯已经无效，但是，如果这只人面魔蛛的修为达到两万年，凭借着强大的肉身力量和气血之力，它也足以将王凯碾压！不过，如果这只人面魔蛛的修为在一万五千年一下，那么，王凯便有着一战之力！
　　就在王凯念动之时，探测之眼也反馈回了人面魔蛛的信息，在王凯的识海中形成了一张透明的表格。
　　“【魂兽名称：人面魔蛛】
　　【魂兽年份：11540年】
　　【魂兽生命力：65%（轻度受伤）】
　　【魂兽说明：人面魔蛛，蜘蛛类魂兽的王者，攻击、防御、敏捷没有缺憾的强大魂兽，天赋能力——毒素、瞬发蛛网，请主人小心对待！】”
　　“只有不到一万两千年的修为？还是处在轻度受伤的状态？”再次仔细打量着眼前的人面魔蛛，王凯这才发现，它下腹处坚硬甲壳上，存在着几道裂痕。
　　只不过，刚才王凯的注意力完全被人面魔蛛那诡异的人面吸引，这才没有发现它的伤势。此外，它的八只长腿上，也都有着不同程度的磨损！
　　在这时，这只人面魔蛛见刚才一击未中，却没有再次发射蛛网！虽然达到了万年，它一天使用瞬发蛛网的次数也只有五次！
　　相反，它那八只长腿一蹬，“嗖嗖嗖”的穿越丛林，向王凯径直扑来，想要与王凯进行近身搏杀！
　　“哼，受伤了还敢攻击我！乖乖的成为我进化的资粮吧！”这时，王凯眼里战意燃起，怒喝一句，抄起修罗弑龙枪，一跃而起，向迎面而来的人面魔蛛杀去！
第76章 激战万年人面魔蛛
　　“重力领域！”在跃出的同时，王凯身后第二圈红色光环径直亮起，悍然开启了这个强大无比的领域神技！
　　顿时，魂力涌动，混沌山河鼎在王凯的头顶显现。与此同时，一阵无形的领域也将王凯的附近覆盖起来！
　　在重力领域的作用下，王凯的速度顿时增加两成！而另一旁，受到了重力领域的牵制，人面魔蛛的速度则一下子下降了数分！
　　一人一蛛在空中打了一个照面，那人面魔蛛的两条前腿瞬间抬起，随后向王凯的头部径直斩落！
　　闪烁着诡异的幽光，那人面魔蛛前腿的锋锐程度丝毫不亚于千锤百炼后的锋锐砍刀！再配合上人面魔蛛那可怕至极的力量，哪怕是厚度达到一米的岩石，都能被它轻松的一腿斩为两段！
　　“给我开！”面对人面魔蛛的这致命一击，王凯也是怒吼一声，凝聚起全身所有的力量，修罗弑龙枪向前狠狠的甩去！
　　与此同时，王凯也再次操控重力领域，将自己受到的重力加至最大，而对一旁斩击的人面魔蛛，则施以一股强大的斥力！
　　伴随着一阵剧烈的金铁相撞之声，火星四射！顿时，王凯的身影倒飞出去，连退三步才稳住身形，在地面上留下三个深及脚踝的浅坑！在这一击之下，王凯的双手酸麻无比，五脏六腑都受到了一定的震荡，喉头也微微发甜。
　　当然，在王凯的一击之下，那人面魔蛛也并不好受，被王凯配合重力领域一枪扫飞，远远的摔在了地上，四脚朝天，将大地砸出了一道道粗大的裂纹。
　　“好大的力气！不愧是那种实力最顶尖的魂兽！”感受着人面魔蛛的强大力量，王凯不由得在心里默默赞叹。
　　虽然有着重力领域的加成，但是，面对这只轻伤的人面魔蛛，王凯在力量上还是占不到任何上风！
　　虽然在天使秘境中搏杀过数只万年魂兽，但是，这只受了轻伤的人面魔蛛的战力，却远远的高过了王凯击败的任何一只万年魂兽！哪怕是陷入狂暴的紫眼铁甲熊，它的力量也不过和这只人面魔蛛在伯仲之间！
　　这时，一旁摔倒在地的人面魔蛛也已经重新翻过身来，八只大眼睛狠狠地盯着王凯——很显然，王凯的这一击，已经使它发怒了！
　　一股股磅礴的魂力向人面魔蛛的体内聚集，一层紫色的光彩从它的身上蔓延而出，透露出一种极其危险的气息。
　　一道道紫色的气息顺着人面魔蛛的体表向外蔓延，在以人面魔蛛为半径的五米空间内，所有的树木都开始融化，并迅速的化作一团团绿色的汁液！
　　不仅仅是树木，就连人面魔蛛脚下的土壤，都在这写紫色气息的侵蚀下不断的分解、融化着！
　　“好强的腐蚀性！”望着人面魔蛛周围的变化，王凯的心中也不禁倒吸一口冷气！哪怕是魂王强者被这种腐蚀液体命中，恐怕也要被融成一团浓水！哪怕是受伤，人面魔蛛的战力也绝对媲美魂圣强者！
　　蓄力完毕，人面魔蛛突然张开了它的那张血盆大口！顿时，一团浓郁的紫光在它的嘴中凝结，随即，一道紫色的腐灼光球跨越空间，向王凯的方向激射而来，在空气中留下一股浓郁的腥臭味！
　　“玄黄守护！”
　　身后第一魂环一闪，王凯头顶的混沌山河鼎微微一震！一道棕黄色、厚重无比的玄黄之气从混沌山河鼎中飘出，在王凯的面前构筑出了一层厚厚的玄黄结界。
　　紫色的腐蚀光球径直击在了玄黄结界之上，旋即爆裂开来！霎时，玄黄结界被一层浓郁的紫色腐蚀毒液包裹，并迅速的模糊起来！
　　数秒后，玄黄结界耗尽了最后一丝能量，化为黄色的土之粒子消散在了空气之中。这一击之威，人面魔蛛居然击穿了王凯引以为傲的玄黄结界！
　　当然，想要凝出这样强大的攻击，即使对这只万年人面魔蛛也并非易事。就在它恢复能量之际，王凯动了！
　　全身的魂力疯狂的涌动，下一刻，王凯身后三红两黑五个魂环一齐亮起！
　　“三千焚天炎！”
　　“山河寂灭破！”
　　“修罗裂天击！”
　　“玄黄之气·镇！”
　　“修罗血爪！”
　　“无极血煞枪诀！”
　　一心六用，王凯几乎将他所有的强大魂技一齐使出！
　　下一刻！
　　一道玄黄之力再次从混沌山河鼎中涌出，漂浮在了虚空之中，散发着厚重的气息！顿时，在受到了重力领域的压制后，人面魔蛛的速度再降两成！
　　一缕紫黑色的三千焚天炎从混沌山河鼎中燃出，凝成一朵美丽而危险至极的火焰之花，径直向远处人面魔蛛的身体灼烧而去！
　　一道混沌山河鼎的虚影高高升至人面魔蛛的头顶，旋即带着寂灭山河的可怕威能向下坠落而去！
　　......
　　与此同时，王凯也再一次人枪合一，催动着修罗弑龙枪向人面魔蛛刺杀而去！
　　面对着六道朝自己爆射而来的攻击，人面魔蛛却没有丝毫躲避的意思！相反，它继续八足一蹬，向王凯的方向激射而来！
　　一道道来自修罗裂天击的猩红血刃击打在人面魔蛛的外壳上，在那坚硬的甲壳上留下一道道浅浅的切痕；混沌山河鼎的虚影从天而降，重重的砸在人面魔蛛的背部，将它背上的甲壳砸出一个深达数十厘米的凹痕，紫色的汁水不断流出；三千焚天炎则笼罩在了人面魔蛛的八只锋锐前足上，不断的燃烧，散发出了一股诡异的焦臭......
　　尽管受到了种种来自王凯魂技的创伤，但人面魔蛛的速度却没有任何的降低！杀到王凯身前，人面魔蛛高高抬起四只前足，随即狠狠斩下！
　　这一次，它斩击的速度更快，而它的长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，如果命中，即使有着百毒不侵的体质，王凯便会立刻陷入危局！
　　见状，王凯连忙变招，原本刺出的修罗弑龙枪连忙横在胸前，格挡着人面魔蛛的斩击！
　　伴随着一声剧烈的碰撞，王凯只觉得一股巨力从修罗弑龙枪上传来！旋即，王凯的身体再次向后方飞去！
　　这时，半空中的王凯突然感到了一股强烈的危机！向远处望去，只见那人面魔蛛腹部的那张狰狞人面的嘴巴再次张开，一团白色的蛛网向空中难以动弹的王凯射去！
第77章 全力以赴，重创万年人面魔蛛！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　脸上露出一个邪魅的微笑，王凯的身后第五魂环骤然闪亮！
　　身形骤然从原地消失，再次出现，王凯已经闪到了十米之外！
　　与此同时，人面魔蛛发出的蛛网也在空中猛地爆裂开来，面积突然暴增数倍！如果不是王凯刚才及时释放的魂技，现在的他，恐怕已经沦为了人面魔蛛的网下猎物！
　　就在这时，人面魔蛛也再次完成了蓄力，旋即再度展开了它那狰狞的大口！
　　刹时，一道碗口粗细的浓郁紫色的光波在它的嘴前凝结，然后穿过森林，径直向远处王凯的方向射去！
　　相比于第一次发射的紫色光球，这一次人面魔蛛发出的紫色的腐蚀光波中的蕴含的能量，明显又高了数分！身形猛地一闪，王凯催动“凌波神游步”，疯狂的向一旁弹射而去！
　　紫色的光柱从王凯的身旁掠过，将沿途的所有树枝树叶腐蚀成为一团散发着浓郁腥臭的黏液！紫色的光柱命中大地，就连大地也在紫色光柱的可怕威力下不断溶解着！
　　而这时，见紫色的腐蚀光柱并未命中王凯，人面魔蛛头部微动，紫色的光柱继续从口中喷出，并在空中骤然转向，继续向王凯追踪而来！
　　双脚在一旁大树上轻轻一点，王凯又一次催动“凌波神游步”，在空中猛地变换角度，避开了人面魔蛛的腐蚀光波。与此同时，王凯右臂猛地一甩，修罗弑龙枪脱手而出，跨越数十米，对准人面魔蛛展开的口部爆射而去！
　　对于全身都是厚重甲壳的人面魔蛛，它们唯二的弱点就是暴露在外的眼睛和嘴巴！现在这只人面魔蛛敢在王凯的面前张口，他也自然不会放过这个绝佳的机会！
　　随着一阵低沉的龙吟，修罗弑龙枪划破空间，恶狠狠的射向了人面魔蛛张大的口部！
　　见修罗弑龙枪飞来，那人面魔蛛却也毫不慌张！微微晃动脑袋，紫色的腐蚀光波在空中转向，向飞掷而来的修罗弑龙枪径直迎去！
　　“滋”！
　　伴随着一声刺耳的金属腐化声，修罗弑龙枪的枪身在腐蚀光波下迅速的融化起来！但这时，远处的王凯也微微催动魂力！
　　“爆！”
　　顿时，修罗弑龙枪在非常靠近人面魔蛛口部的位置爆炸开来，炸裂成为一团浓郁的修罗煞气之雾！
　　在这同时，人面魔蛛口中的腐蚀光波也受到修罗弑龙枪爆炸的影响，猛地炸开，紫色的腐蚀毒液撒的满地都是！
　　下一刻，人面魔蛛周围数米内的草地都瞬间枯黄，随即化为浓水！血雾散开，受到修罗弑龙枪的爆炸之威，那人面魔蛛的两只眼睛已经被修罗煞气蚀瞎！
　　“嘶——”一声凄厉而刺耳的尖叫，顿时响彻夜空！
　　这时，王凯也稍稍喘了一口气！一连串释放如此之多的魂技，他的魂力也一下子消耗了接近四分之一！疯狂的汲取着大地之力恢复着魂力，王凯再次动用探测之眼，望向远处的人面魔蛛！
　　“【魂兽名称：人面魔蛛】
　　【魂兽年份：11540年】
　　【魂兽生命力：35%（重度受伤）】”
　　“好极了！”看着探测之眼反馈回来的数据，王凯满意的点了点头！虽然魂力消耗巨大，但王凯刚才的攻击也消耗了人面魔蛛近三成的生命力！
　　这无疑是对王凯非常有利的！王凯的魂力消耗有着大地之力的迅速补充，而除非大量进食与休息，人面魔蛛的生命力消耗可没有那么容易填补！
　　自然，王凯也不会给它任何喘息的机会！
　　“三千焚天炎！”
　　“山河寂灭破！”
　　“修罗裂天击！”
　　“玄黄之气·镇！”
　　“修罗血爪！”
　　“修罗弑龙枪”
　　“无极血煞枪诀！”
　　如法炮制，王凯疯狂的催动魂力，身后三黑三红的魂环骤然亮起！
　　一心六用，下一刻，六道魂技构成的能量洪流向远处的人面魔蛛的身体激射而去！
　　无数道的猩红血刃、两只散发着浓郁修罗煞气的修罗血爪、一朵三千焚天炎组成的紫黑色火焰之花......六个魂技几乎同一时刻命中了人面魔蛛的身体！
　　“嘶——”再次伴随着人面魔蛛的惨叫，无数的魂技在人面魔蛛的体表爆炸开来！
　　生命力降到如此之低，人面魔蛛的气血之力也大大的下降！而失去了气血之力的保护，王凯的魂技无疑对人面魔蛛造成了可观的伤害！
　　在王凯的魂技之下，人面魔蛛那坚硬的外壳上留下了一道道裂缝和凹痕，甚至有些薄弱的地方直接炸裂开来，露出了里面棕红色的血肉！
　　血色的修罗煞气从破裂的甲壳疯狂的涌入人面魔蛛的身体，不断的破坏里面的组织和神经。而同时，失去了气血之力的保护，三千焚天炎也在人面魔蛛的体表迅速蔓延开来，将一块又一块的肌体烤的焦黑！
　　生命力不断的流逝，人面魔蛛此时却仍然没有丧失行动能力！所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足，但它的生命力也极为顽强！
　　不过这时，修罗煞气和三千焚天炎已经侵蚀到了它体内的神经！虽然大脑里不断的下达着进攻的命令，人面魔蛛的身体却只是漫无目的的翻滚着！
　　此时，一道道紫色和蓝色的毒液也不断的从它破碎的外壳内涌出！瞬间，人面魔蛛周围的柔弱植物被瞬间腐蚀！而在人面魔蛛的左右翻滚中，哪怕是粗大的树木被它的身体撞击上也是立刻破碎！
　　方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。
　　见人面魔蛛受此重创，王凯却没有上前追击！
　　一来，王凯也不确定这只浑身都是剧毒的人面魔蛛有没有像自爆一样的隐藏手段！一旦靠近，只会徒增危险！
　　其次，释放了两大轮的魂技，王凯的魂力也已经消耗了超过四成！同时，他的体力和精神力也消耗不少！相比于击杀这只垂死的人面魔蛛，恢复魂力才是当下最重要的选择！
　　一边紧紧的盯着远处垂死挣扎的人面魔蛛，王凯一边疯狂汲取大地之力，恢复起了剧烈消耗的魂力、体力和精神力。
第78章 斩杀人面魔蛛，神秘蛛卵！
　　醇厚的大地之力不断的入体，并在魂技的作用下不断的转化为精纯的魂力和体力。作为斗罗大陆上少有的大型魂兽森林，这里的大地之力也异常的浓郁，转化为魂力的速度更是格外的迅猛。
　　全身的魂力和体力不断的上涨着，仅仅不到两分钟的时间过去，王凯便已经再次回到了他的最佳状态。
　　将精神力再次凝聚在远处人面魔蛛的身上，王凯再次动用“探测之眼”向这只巨大的凶物扫描而去。
　　看着“探测之眼”反馈的结果，王凯微微点头——经历了王凯第二轮魂技的狂轰乱炸，此时，这只凶狠的万年人面魔蛛的生命力再次骤降一截，只剩下不到百分之十的生命力残余，已经进入了濒死状态。
　　在三千焚天炎的不断灼烧之下，它的身体已经散发除了一股烤焦的糊臭味。而如果穿过人面魔蛛体表的甲壳，深入这只凶兽的身体——这只高达两米的巨物体内早已化作了一团血色的浆糊！
　　即使是身怀绝毒，在修罗煞气的侵蚀下，人面魔蛛也一样没有什么反抗的机会。
　　紫黑色的浓稠液体不断从人面魔蛛体表的创口流出，在它周围数米内，早已无法发现哪怕一株植株，就连大地都化为了一滩略微泛着紫色的黏液，气泡不断翻滚。
　　随着时间的推移，这只人面魔蛛躯体扑腾的弧度也变得越来越小。如果仔细的观察，这只人面魔蛛身体甲壳外的那层蓝紫色光彩也变的越来越暗淡，眼见是不活了。
　　不过，这时王凯也并不敢轻易靠近人面魔蛛！
　　即使是陷入了重伤，人面魔蛛仍然有使出瞬发蛛网的能力。而很显然，距离人面魔蛛越近，它的瞬发蛛网的命中概率肯定也越大。这只人面魔蛛已经处在死亡的边缘，王凯可不想在最后的时机被它突袭，阴沟里翻了船。
　　要知道，即使是眼睛受创，人面魔蛛仍然可以通过气味锁定敌人的位置！
　　不过，虽然不能靠近，但这并不意味着王凯就没有能掉人面魔蛛施以必杀一击的手段！
　　“修罗弑龙枪！”
　　微微催动筋脉内蓬勃的魂力，王凯身后第三圈黑色光环骤然亮起，右手一伸，血色的修罗煞气汇聚，一挺威武霸气的血色修罗弑龙枪在他的手掌之中显现。
　　与实体武魂凝聚的武器不同，由魂技凝聚出的修罗弑龙枪即使受到损伤，也不会对王凯本身产生任何影响！因此，虽然遭受了人面魔蛛腐蚀光波的直射，但再次催动魂技之时，修罗弑龙枪再次凝聚成型，完好如初！
　　“给我去死吧！”
　　疯狂的蓄力，王凯右手抡过背后，随后凝聚全身之力狠狠一甩，将修罗弑龙枪对准人面魔蛛的一只蛛眼猛地掷了过去！
　　伴随着一阵音爆声，血色的修罗弑龙枪划破空间，带着无比的威势径直向人面魔蛛的脸部爆射而去！
　　在王凯的全力施为下，修罗弑龙枪的速度是如此之快，以致在枪身形成了一道无形的气旋！枪径数米之内，所有的树叶和一些短小的树枝都被径直绞的粉碎
　　“扑哧！”
　　伴随着一声沉闷的响声，修罗弑龙枪洞穿了人面魔蛛最脆弱的眼珠，枪尖扎入了它的脑浆，只剩下半截血色的枪身还流露在外。
　　即使是在实力全盛时期，有着气血之力的保护，人面魔蛛的眼睛也绝对挡不住如此强大的正面攻击！更别提王凯面前这只濒死的人面魔蛛，气血衰竭的它甚至连闪避的能力都没有，只能绝望的看着修罗弑龙枪的枪尖在视野中逐渐变大。
　　“嘶！”受到如此重创，人面魔蛛再次惨嚎一声。
　　只不过，相比于之前受创时的两次惨叫，人面魔蛛这次的痛嚎的音量无疑低沉了许多，甚至还隐隐的带上了几分哀求之意。
　　生命力衰竭到极致的它，甚至连高声惨叫的力气都没有了。
　　“给我爆！”
　　面对这只危险的魂兽，王凯自然不会持有任何的怜悯之心！微微催动魂力，插入人面魔蛛眼珠的修罗弑龙枪顿时爆裂开来，血色的修罗煞气伴随着剧烈的爆炸疯狂的向四周扩散！
　　霎时，浓郁的修罗煞气径直侵入人面魔蛛的大脑！面对这种攻击，即使是全盛的万年魂兽都难以幸存，更别提眼前这只本来就已经濒死的人面魔蛛！
　　顿时，人面魔蛛眼里的最后一丝生命光彩散去，八只锋锐的足肢微微晃动两下，终于失去了控制，软软的向两侧展开，形成了一个大大的“米”字。
　　“击杀万年人面魔蛛，获得源经验+200，经验+9901，源积分+2，积分+99。”
　　这时，王凯识海中系统的提示音适时响起，而同时，一点点紫黑色的光芒也从人面魔蛛的体内不断的逸散而出，聚集在了它身体的上空。
　　紫黑色的光点在空中迅速的碰撞、凝聚，不到十秒钟，一轮淡淡的黑色魂环便在空中形成，并缓缓的漂浮在了人面魔蛛的尸体上空。
　　“终于干掉它了！”望着眼前人面魔蛛的尸体，王凯缓缓的吐了一口浊气，嘴角也露出一抹轻松的笑容。
　　而就在这时，王凯的脸上却忽然闪过一丝惊疑之色。
　　“哦，有点不太对劲！明明系统都已经提示已经被击杀，这只人面魔蛛居然还有生命气息留存吗？”眼角微微一皱，王凯微微催动魂力，修罗弑龙枪再次在他的右手显现。
　　随即，王凯带着一丝戒备，缓缓的走到人面魔蛛身旁。
　　“是这里吗？”看着人面魔蛛后腹微微鼓起的地方，在王凯的感知中，那淡淡的生命气息便正是从这里传来的。王凯右手一挥，修罗弑龙枪在空中划破一道清冷的血月！
　　外部坚实的甲壳已经碎裂，人面魔蛛那缺少气血之力保护的尸体根本难以抵挡修罗弑龙枪的锋芒！
　　伴随着血肉撕裂之声，修罗弑龙枪划破了人面魔蛛的残尸，旋即，伴随着“扑通”一声，一个足球大小、外壳上刻满天然的碧绿符文的蛛卵掉在了地面！
第79章 收取人面魔蛛卵，奔赴冰火两仪眼
　　“蛛卵？”看着眼前的这颗人面魔蛛的蛛卵，王凯微微一皱眉。
　　“算了，帮人帮到底，送佛送到西，既然把你老妈都杀了，就顺便也送你一程吧。”
　　对于一只丑陋而浑身是毒的人面魔蛛幼仔，王凯自然也没有任何将它孵化的兴趣。右手轻轻向前一点，修罗弑龙枪枪尖戳破蛛卵。
　　微微催动魂力，一缕修罗煞气便顺着修罗弑龙枪的枪尖径直没入蛛卵之内。
　　“咦？居然没死？”静静等了数秒，王凯轻咦一句——眼前的人面魔蛛卵内的生命气息不仅没有降低，反而变的更加旺盛起来。
　　“有意思！”望着眼前的人面魔蛛卵，王凯饶有兴趣的点了点头。
　　要知道，哪怕是成年的人面魔蛛，王凯的修罗煞气也足以将它的身体腐蚀！而面对一颗毫无气血之力保护的人面魔蛛卵，哪怕一丝修罗煞气，本来也足以将里面的幼小生命彻底灭杀。
　　“再来！”心里生出了一丝好奇，王凯并没有一枪直接将蛛卵洞穿，相反，他微微催动魂力，又是一丝修罗煞气向蛛卵内注入。
　　随着这一丝新的修罗煞气的涌入，不多时，蛛卵内的生命气息竟然又旺盛了一丝，甚至还隐隐的传出了一丝对修罗煞气的渴求之意。
　　“有趣！”眼里闪过一抹微光，王凯再次催动魂力，将数道修罗煞气输入蛛卵。
　　伴随着修罗煞气的输入，王凯眼前的蛛卵上竟然开始泛起一抹淡淡的红光，蛛卵外壳上的碧绿符文的颜色也开始变淡，向着暗红色转化而去。与此同时，蛛卵的外壳也开始慢慢膨胀起来。
　　看着蛛卵的变化，王凯的心里也愈加好奇起来。
　　随着一缕缕的修罗煞气输入，王凯眼前蛛卵的生命气息也变的越来越旺盛。而与此同时，蛛卵外壳上的碧绿符文已经完全的变为了修罗煞气的暗红色，并闪烁着一丝颇为漂亮的光彩。
　　这时，这颗人面魔蛛卵的体积已经扩大了接近一倍，而仔细的感受着蛛卵的状态，王凯觉得蛛卵内那道微弱的意识似乎变的与自己越来越亲近。
　　就在王凯准备再一次加大修罗煞气的输入功率时，蛛卵内忽然传来了一阵微微的抗拒之意。
　　“吃饱了吗？居然能够承受住这么多的修罗煞气，这颗蛛卵可真是不凡！这么看来，这也算我们有缘，算了，就让我看看，吸收了我的修罗煞气，你到底能够成长为什么样的存在吧。”
　　面对这一颗吸收了修罗煞气的人面魔蛛卵，王凯也不再打算将它灭杀。心念一动，王凯停止了修罗煞气的输入，随后收回了修罗弑龙枪。
　　伴随着枪尖的收回，蛛卵上闪过一丝淡淡的红光，由修罗弑龙枪造成的裂口也迅速的复原起来。
　　一道魂力摄起地上的蛛卵，王凯意念一动，旋即进入小位面。
　　进入小位面，王凯在靠近位面炉的地方挖出一个大坑，将蛛卵埋了进去，旋即再次将土坑填满。修罗弑龙枪一划，在蛛卵孵化处做上一个大叉作为标记，王凯再次离开小位面。
　　来到人面魔蛛身旁，挥枪斩下人面魔蛛的八只锋锐长腿收入小位面，王凯再次化作一道黑影，杀入了兽潮之中！
　　枪挑爪撕，一只只千年魂兽不断的陨落在王凯的手下，而王凯的积分也不断的暴涨着。
　　......
　　三个小时后！
　　“兽潮终于退去了吗？”看着周边越来越少的魂兽，王凯略微有些失望的叹了一口气。
　　在三个小时内，王凯获得了几乎五千点源经验，而他的积分也从四百五十万增加到了五百万！可以说，这一晚的杀戮，就已经抵得上王凯大半个月的修炼！至于说收获的那枚特殊的吸收了修罗煞气的人面魔蛛卵，则更算一个意外的收获了。
　　唯一让王凯有点可惜的，就是这些魂兽体内并没有掉落任何的魂骨。当然，对此王凯也并没有太大的意外。
　　魂骨毕竟不是大白菜，虽说六万年的魂兽掉落魂骨的概率接近一成，但魂兽的年限越低，它们掉落魂骨的几率就越小。
　　一般来说，对于一万年修为的魂兽，掉落魂骨的概率不过几百分之一，而对于王凯今天主要击杀的这些千年魂兽，或许需要击杀几十万甚至几百万只，才有可能收获魂骨。今天王凯击杀的魂兽一共也不过千只，没有掉落魂骨，也是非常正常的事情。
　　“对了，小光，从我击杀的魂兽中，有没有找到为什么会出现魂兽潮的原因？是不是有什么强大的魂兽在附近交战？”解除修罗皇附体，散去身上的“修罗帝王铠”，随即，王凯在心里暗暗问道。
　　魂兽潮不会无缘无故的发生，一般来说，除非是某些地方有天材地宝出世，又或者有强大的魂兽魂师在战斗，否则，魂兽并不会大规模的离开它们的聚居地！
　　如果这次兽潮的原因是后者的话，王凯也不敢贸然前往！一旦进入强大魂兽的交战场所，它们肯定不介意随手一巴掌拍死自己！
　　“主人，从您击杀的魂兽的尸体上，小光并没有探测出显著的强大魂兽的气息！根据小光的推测，这次兽潮是世界恶意对主人的一次试探与攻击！一般来说，像主人所说的‘冰火两仪眼’这样的世界宝地，都会受到世界的保护与特别关注，世界意志也比其他地方浓郁很多！”
　　“无限武魂系统已经帮助主人屏蔽了一半的世界恶意，但是，在冰火两仪眼这样的区域，世界意志过于强大，即使受到屏蔽，仍然会对主人产生更大的影响！一般来说，世界意志很难影响魂师，但是，如果只是引导一些没有神智的魂兽的话，还是完全做的到的！这次兽潮，或许就是世界恶意对您的一次攻击！”
　　“世界恶意的影响吗？原来如此！”点了点头，王凯将目光投向了远处的山顶。
　　“冰火两仪眼，我来了！”兽潮已散，盯着远处散发的山丘，王凯的眼里的一丝失落之意完全消失，只剩下了无比的渴望与兴奋！随后，他迈开大步，直奔山顶而去！
第80章 抵达冰火两仪眼
　　来到了山底，王凯微微催动魂力，修罗之爪从双手长出，随后他手脚并用，顺着山路不断向上攀登。
　　山路颇为的崎岖，但在催动了重力领域之后，王凯每步迈出都出现在数米之外，而且他的每一步的距离也都颇为均匀。如果从远处看去，在整个登山过程中，王凯就犹如在垂直上升一般。
　　随着王凯的攀升，沿途两侧的树木逐渐变的稀少起来，而与此同时，空气中的温度和魂力浓度却在不断的上升，仔细的嗅着空气的味道，王凯已经隐隐的闻到了一丝丝极淡的硫磺的味道。
　　很快，王凯便已经登上了山顶。在这里，温度变得越发温热起来，空气中还隐隐带上了几分湿度。感知着周围天地魂力的浓度，王凯惊喜的发现，这里的魂力浓度甚至已经不弱于天使秘境！毋庸置疑，那冰火两仪眼肯定便在眼前。
　　抬头望去，果不其然，在距离王凯不到一公里的地方，乳白色的温润烟气正不断的升腾而起，心念一动，王凯收回了修罗之爪，并迈开大步，径直向着烟气生发的方向奔行而去。
　　“有毒！”才刚刚跑出不到一半的距离，王凯忽然觉得头脑微微一晕，他皱了皱眉头，旋即想起了什么。
　　——是的，冰火两仪眼，作为毒斗罗独孤博的禁脔，独孤博在冰火两仪眼的附近布下了一种强大的毒阵，形成了一层无形无色的剧毒毒瘴，防止魂兽和其他魂师闯入这处他潜修的宝地！
　　凭着这位毒斗罗一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生的可怕本事，哪怕是那些有着上千年修为的毒属性魂兽，一旦接触到了他毒阵内的毒瘴，也会迅速的毒发身亡，根本不可能通过，更别提身体素质更差的一般魂师了！
　　当然，王凯自然不属于那种一般魂师之列，即使是相比于那些毒属性的千年魂兽，拥有修罗皇武魂的王凯的抗毒能力又何止强上了百倍？这些足以毒杀千年魂兽的剧毒，也不过是让王凯感到微微有些头晕而已。
　　“修罗皇，附体！”
　　感受到了周围的毒气，王凯微微催动魂力，修罗之鳞将他的身体完全的覆盖起来，一层层红黑色的修罗烈焰也在他的体表燃起。
　　相比于人类形态，施展了修罗皇附体后，王凯的毒抗再次提升许多，顿时，王凯觉得入侵体内的毒素被修罗煞气不断的分化、消灭，而他的头脑也迅速恢复了清明。
　　继续向前方奔去，不到半分钟，王凯就已经走到了山路的尽头，之前他看见的热气，便正是从这里奔腾而出的。
　　这时，毒阵和空气中的毒瘴也已经消失，解除了修罗皇附体的状态，王凯透过湿热的雾气向下望去——在他面前的，正是一个倒锥形的山坳，而王凯现在所站立的山顶，则正是这山坳的边缘之地。
　　“没错，就是这里！”虽然透过烟雾，王凯还没有见到冰火两仪眼的真容，但闻着空气中越来越浓郁的硫磺气息，感受着空气中浓郁无比的魂力气息，那冰火两仪眼不在这个谷底，又会在哪里呢？
　　由于浓雾和夜晚的原因，眼前的山谷显得漆黑而又深不见底，不过，对于拥有着重力领域的王凯，他自然不会畏惧这些。来到悬崖边，王凯微微催动魂力，重力领域再次笼罩全身，随后他向前迈出一步，轻轻跃下，眨眼之间，便已经隐没在了白色的雾气之中。
　　在重力领域的作用下，王凯所受到的重力的九成都被抵消，而他的身体也缓缓的向谷底降落。十几秒后，王凯已经顺利的降落在了谷底。这时，空气中的温度和湿度再次提升一大截，而环境中的魂力更是接近了五十标准浓度。
　　来到谷地，王凯急忙顺着升腾的雾气看去。在大约离他数百米处的山谷中央，有着一眼不断冒着热气的温泉。
　　温泉的面积不大，但却分成了左右两块。椭圆形的小水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和赤红。更为奇异的是，这两种温泉虽然共同处在这个小小的水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
　　那滚滚而上的水蒸气，则正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。
　　“太棒了！”望着眼前的温泉，王凯无比激动，甚至身体都有些微微的颤抖。
　　——冰火两仪眼，三大聚宝盆之一，得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年难以形成一处的宝地，钟灵天下之秀、海量天地灵气所聚集之处，海量天材地宝生长的环境！
　　没错，这，正是王凯渴望已久的冰火两仪眼，也就是铸就了未来唐三成神之基的绝世宝地！
　　对于冰火两仪眼这样的宝地，在这里，魂力浓度无比浓郁，而气候也非常特殊。而这种特殊的环境，虽然普通植物根本难以生长，但却是很多珍惜的天材地宝的温床！除此之外，与普通魂力浓郁程度的地方不同，冰火两仪眼不仅能提供了许多天材地宝生长的绝佳环境，更可以缩短它们的成熟时间！
　　如果一株天材地宝在这里生长十年，那么，它积累的药效甚至比在其他地方生长百年还要更加强大！
　　而且，这冰火两仪眼不仅可以养物，对人体同样也有着极其特殊的作用！
　　如果普通人一旦靠近冰火两仪眼，他们的身体就会受到两种极端属性的天地能量的冲击，很快爆体而亡！但一旦身体素质足够强大，能够承受的住冰火两仪眼附近冰、火能量的冲击，在冰火两仪眼处修炼，则可以说的上是事倍功半！
　　如果不是因为这里被随时可能归来的毒斗罗独孤博占据，而且冰火两仪眼处聚集的世界意识也非常强烈，王凯也非常愿意再这里修炼一阵！
　　心念一动，王凯便向冰火两仪眼的方向大步走去。
第81章 采摘仙草
　　走到冰火两仪眼旁，一样望去，雪蚕、朱砂莲、千年血芝......外界稀有无比的七品天材地宝随意的生长在冰火两仪眼的附近，品种可谓数不胜数！
　　如果平日碰到这些高品质的天材地宝，王凯肯定一下子就会被它们吸引，不过，这里可是冰火两仪眼！这些七品的天材地宝虽然十足珍贵，但相比于生长在这里的那些仙品灵草，还是差了许多！
　　如果换做是《丹道真解》中的分类，唐三口中的“仙品”灵草至少指的也是九品的天材地宝！这些仙品灵草，才是王凯前往冰火两仪眼的第一目标！
　　深深的吸了一口气，王凯飞快的绕着冰火两仪眼转了一圈，并打量着冰火两仪眼附近的所有天材地宝。仅仅是粗略的扫过一眼，王凯便看到了无数珍贵的天材地宝——十余种九品的仙品药草、几十种八品的天材地宝和上百种品质达到了七品的珍贵灵植！
　　也亏得是在冰火两仪眼的附近，否则，别说这些高达九品的仙品药草，就算是最普通的七品的天材地宝旁边也会有着绝毒之物或可怕凶兽的守护。
　　而在这些灵植之中，也并非都是对魂师有益之物，相反，有毒的灵草至少也占据了大约一半。当然，虽然不乏绝毒的灵草，在这些天材地宝中，有益处的灵草却也有很多，正如着冰火两仪眼中的两汪泉水一般，这两类灵草也在此分庭抗礼。
　　走到一株生长在红白两色泉水相交处的岸旁、随着水雾轻轻摇摆的大花面前，王凯停下了他的脚步。
　　这是一朵淡粉色的大花，没有叶片，茎的长度在八、九十厘米左右，花朵极大，直径也足足有数十厘米，而在这株粉色的大花周围，则环绕着一片半径在五米左右的淡红光罩。
　　仔细看去，这朵花可以说是极为的美丽，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。除此之外，它长着宛如钻石般的淡紫色花蕊，并散发着一阵沁人心脾的淡淡清香。
　　——百毒克星，幽香绮罗仙品！
　　虽然不能解毒，但这株仙草却能够克制一切毒素，是最好的防毒仙草。“幽香绮罗仙品”的香气和花粉具有中和百毒的作用，在它的香气范围内，任何毒物也没有作用！而它的克毒范围，则正是王凯所看到的紫色光罩！
　　“好宝贝！”带着一丝笑意，王凯来到幽香绮罗仙品的面前。
　　唐门以暗器著称，而来自唐门的唐三则将这些阴毒无比的暗器带到了斗罗大陆。虽然王凯自己有着百毒不侵之体，并不会害怕唐三，但像唐三这样二世为人的穿越者，手段老成狠辣，万一他丧心病狂的对自己身边的其他人出手，有了这株仙草，就是对她们最好的保护！
　　从小位面中取出一个极品羊脂白玉制成的玉铲，王凯小心翼翼将幽香绮罗仙品连带根部的土壤铲起。旋即，王凯赶紧进入小位面，将幽香绮罗仙品移植在了位面炉的旁边。
　　想了一想，王凯心念一动，双手触及位面炉，随后默默念道：“提升小位面一倍魂力浓度！”
　　“您的小位面的基础魂力浓度为2，已提升魂力浓度为1，本次提升魂力浓度需要消耗两百万点积分，是否提升？”伴随着王凯的念动，一道提示音出现在了他的识海之中。
　　“确认！”
　　王凯话音刚落，两百万点积分顿时从他的账上扣除，而与此同时，小位面中的位面炉上也闪闪发亮，越来越多繁琐而神秘的符文在位面炉的表面出现。
　　伴随着一道又一道的符文的显现，从星界中涌向位面炉中的四大基础能量越来越多，小位面中的魂力浓度也越来越高。
　　数分钟后，新的符文不再出现，位面炉也终于升级成功，这时，涌入位面炉中的能量基本稳定下来，小位面中的魂力浓度也在4标准浓度处缓缓停下。
　　像“幽香绮罗仙品”这样的仙品，如果要保持它的活性和药性，就必须要放置在魂力浓度较高的宝地。
　　很显然，即使是小位面内的魂力浓度达到了斗罗大陆平均标准的四倍，也完全不足以维持幽香绮罗仙品的活性，但是，提升魂力浓度仍然有利于这些仙品的保存。
　　心念一动离开小位面，王凯再次迈开脚步，来到一朵长着八个花瓣、通体一片雪白晶莹、散发着一股处子幽香、有一种清高出尘之感的兰花的旁边。
　　——仙品灵草，八瓣仙兰！
　　在冰火两仪眼这么多的天材地宝中，八瓣仙兰虽然不是最珍贵的，但是，它的药性却可以说是最柔和与最醇厚的一种。
　　虽然身为九品，也就是“仙品”的顶尖天材地宝，但是，想要吸收八瓣仙兰却非常的容易，甚至连没有修炼的凡人都可以安全的吸收，而相应的，它的药力想要被服用者完全吸收却也需要很长的时间，甚至可以一直持续到魂师修炼至六十甚至七十级。
　　除了易于吸收之外，这株八瓣仙兰更具备着固本培元、驱除魂师体内杂质等的功能，是非常珍贵的仙品灵草。
　　不像其他的药草，八瓣仙兰的摘取和保存也是最简单的——“金取玉装”，只要用金制的工具采集，并装在玉制的器具中，它就可以千年不凋，百世不谢，药性不泄。
　　虽然并没有随身携带着任何金制品，但是，对于拥有神奇系统商城的王凯来说，这显然不是任何问题。花费数百积分兑换了一个纯金铲，又从小位面中取出一个极品玉盒，王凯全神贯注的将八瓣仙兰采摘，旋即小心的保存在了玉盒之内。
　　继续顺着冰火两仪眼的边缘走去，王凯停在了一朵硕大的菊花模样的灵植旁边。
　　和菊花长相无异，但是，与一般的菊花不同，这株灵植的颜色并不是黄色或是橙色，而呈现出一种瑰丽的紫色。除此之外，这株菊花的每一片花瓣看上去都毛茸茸的，分外可爱，整朵菊花却又浑然一体，而没有任何香味溢出。
　　在这株菊花的中央，数簇花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端则闪耀着淡淡的金色光彩。
　　——这正是仙品灵草，奇茸通天菊！
第82章 何方宵小，敢在老夫潜修之地放肆？
　　与八瓣仙兰类似，奇茸通天菊也是一株药性偏向中性的仙品灵草。虽然药力相比八瓣仙兰略微刚猛一些，但是，奇茸通天菊也是一株非常易于吸收的仙品灵草。
　　而按照《丹道真解》中的说法，这颗奇茸通天菊在服用后，可以使魂师的气血之力贯通他们的四肢和全身所有的筋脉，练就金刚不坏的身躯。
　　显然，这里的金刚不坏之身是略微有些夸张的说法，但是，这也足以体现奇茸通天菊药效的强大。
　　奇茸通天菊，药性中庸，浩然博大，可以帮助魂师提升气血、淬炼肉身，增加他们四肢的力量。同时，它也具有提升魂师魂力、打破晋级瓶颈、洗筋伐髓的奇妙功效。
　　当然，对王凯而言，这株仙草却还有着另外一个更加重要的作用！
　　在武魂殿中，有着一位武魂同为奇茸通天菊的封号斗罗强者——菊斗罗月关！如果获得了这株天材地宝，王凯将来就可以将这位封号斗罗揽至麾下！
　　菊斗罗，一位等级达到了九十五级的巅峰斗罗强者，而且，如果能够得到并炼化这株与他武魂相连的仙品灵草，他的实力就很有可能更进一步，打破原有的瓶颈，进阶到九十六甚至九十七级巅峰斗罗的境界！
　　而且，王凯也清楚的知道，除非练成丹药，一般来说，一个魂师一生也只能服用一株仙草！如果不注意搭配，强行服用多株仙草，这些仙草之间的能量便很有可能会互相冲突，将魂师的身体当成战场进行战斗，对服用者有百害而无一利！
　　仙草虽小，但里面蕴含的能量却极为磅礴，一旦在一名魂师的体内发生碰撞，轻则令他受伤并损伤未来晋级的潜力，严重的话，则有可能使他的魂力降级，甚至沦为凡人，如果更加不幸的话，还有可能直接爆体身亡！
　　而对于这种等级高达九品的仙草，想要将它炼成丹药的话，就必须搭配海量珍稀无比的辅材，在炼制时，更是需要拥有着媲美封号斗罗级的精神力和精准到熟练到极致的炼丹手法。
　　很显然，这三者都不是现在王凯具备的条件。虽然随着时间的推移，后两个条件肯定难不倒王凯，但在这个魂力浓度极低、天材地宝无比匮乏的斗罗大陆，想要凑齐一服炼制九品丹药的药材，无疑难于登天。况且，王凯也根本没有那么多的时间可以浪费。
　　这么看来，王凯不可能自己消化所有的天材地宝，因此，花费一株仙品灵草拉拢一名巅峰斗罗强者，无疑是非常划算的。
　　除此之外，王凯也知道，一旦能将菊斗罗拉入自己的麾下，那么，与菊斗罗作为生死兄弟的鬼斗罗——鬼魅肯定也会一起投奔自己。
　　虽然两者的实力在巅峰斗罗中并不属于强大的那一列，但是，菊斗罗和鬼斗罗这两位封号斗罗却可以施展一个强大无比的武魂融合技——两极静止领域！
　　两极静止领域，涉及到了神秘无比的时间法则的可怕领域！一旦施展，便可以使被这个领域包裹的敌人时间暂停，哪怕是绝世斗罗都极难逃脱！
　　一株九品的仙品灵草哪怕炼制成丹药并被充分吸收，最多也就是使一名封号斗罗级别的强者提升一级魂力，而如果不炼成丹药直接服用，药力更是很难得到完全的吸收，效果肯定更差。
　　很显然，使用一株仙品灵药换取两个巅峰斗罗的追随，这是傻子也不会拒绝的好事。
　　作为一株偏向中性的天材地宝，采摘奇茸通天菊自然也是一件相当安全的事情，并不具备任何的危险。
　　当然，虽然没有危险，采摘这样的仙品药草还是有着不少讲究，一旦操作失当，便有可能使天材地宝内的灵气和魂力溢散，损失珍贵的药性，因此，这也是一件丝毫马虎不得的工作。
　　取出玉铲，王凯小心翼翼的将奇茸通天菊附近的泥头耙松，并轻轻的将它连着根部的泥土一并铲起，随即移植在了小位面位面炉的旁边。
　　采摘完奇茸通天菊，王凯继续顺着冰火两仪眼向前走去，并来到了一颗白色花草的旁边。
　　这是一颗通体晶莹的雪白色花草，表面极为干净，宛如青莲白耦般一尘不染，同时散发着一种淡雅清神的清香。
　　——仙品灵草，水仙玉肌骨！
　　和奇茸通天菊有着异曲同工之妙，这株水仙玉肌骨同样也拥有着强化魂师的气血之力、淬炼魂师浑身的肌肉和筋骨的能力。同时，它也一样可以显著提升魂师的魂力，并让他们未来更好晋级的瓶颈变的更易打破。
　　不过，和奇茸通天菊相比，这株水仙玉肌骨却也有着自己的不同之处。
　　虽然都是偏向中性的仙草，但是，水仙玉肌骨生长在冰火两仪眼的寒极阴泉一侧，其药性偏阴，适合女性魂师的服用。而与之相反，生长在冰火两仪眼的炽热阳泉一侧，奇茸通天菊的药性则更加偏阳，相较之下，属性与男性魂师更加的契合。
　　耙松了水仙玉肌骨生长之处的泥土，王凯谨慎细心的将它轻轻连根挖起，然后移植到了小位面之中。
　　采摘完了这四株药草，王凯也是继续顺着冰火两仪眼的周围向下绕去，很快，他便来到了一株长相颇为奇怪的仙草面前。
　　这株仙草的顶端是一朵金灿灿的郁金香，但是，它下面的根茎和叶子却又都是细密精梳的藤萝幔帐。微微靠近，一股浓郁至极的香气便已经扑面而来，给人一种富丽堂皇的感觉。
　　——能吸天地精华、日月光辉，这正是仙草绮罗郁金香。
　　小心翼翼提起玉铲，王凯正准备将这株绮罗郁金香收入小位面。
　　但忽然，他只觉得一股巨大的压力顶面而来，手中的玉铲一下子爆裂开来，全身筋骨都被疯狂的压缩，旋即，他的耳边传来了一阵高声怒吼：“放肆！何方宵小，竟敢来到老夫的潜修之地放肆？”
第83章 毒斗罗独孤博，降临！
　　“好强大的威压！”努力的克服着笼罩着全身的巨大压力，王凯缓缓抬头，向声音发出的方向望去。
　　在半空中，一名身材修长、犹如标枪的老者正从山谷顶端缓缓飘落！
　　这名老者身穿一身朴素的灰色长袍，蓬乱的须发却呈现着一种诡异至极的墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。眯着眼睛仔细看去，这名老者的身影却给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般，在空中留下一抹浅绿的残影。
　　就在王凯抬头之时，这名老者的身体已经缓缓的落在了地面。虽然从高达百米的地方跳落，但是，他着地时却悄无声息，甚至连一丝一毫的响声都没有发出。
　　“哦，没死吗？能承受的住老夫的威压，你的实力倒算不错！可惜，你竟敢进入老夫的潜修之地，还敢偷窃老夫的药物，今天，你死定了！在老夫的手下，就算是天王老子来了，也绝对救不回你！”
　　负手而立，老者威严而愠怒的声音在山谷之中回荡，震的王凯的耳膜都微微有些发颤！旋即，老者身后第一魂环一闪，右手轻轻一挥，一道散发着可怕腥臭气息的墨绿色的毒液划破空间，向王凯的身前激射而去！
　　“他怎么会在这个时候回来？真是太巧了吧！”看着远处的那道绿发老人的身影，王凯心里不由得“咯噔”一下！
　　这位从天而降的老者，不是那名号响彻天下的毒斗罗——独孤博，又能是谁呢？果然，王凯心里预想中的最坏情况发生了！
　　这个时候，王凯的心里也隐隐产生了一丝明悟：之前的兽潮，或许根本不是世界意志为了试探自己，或者想要依靠一些千年、万年魂兽对自己造成什么伤害！相反，世界意志制造的这次兽潮，只是为了拖延自己的时间，等待这位毒斗罗的到来而已！
　　不过，对于自己前来冰火两仪眼的选择，王凯却也丝毫没有后悔！既然选择了征服者这条道路，他就必须抓紧一切能够利用的资源！像冰火两仪眼这样的绝世宝地，是他根本不可能放弃的大机缘！
　　如果不主动争取，这样的机缘便会落入唐三的手中，铸就唐三和史莱克七怪的成神之基！而且，唐三可是受到斗罗大陆位面钟爱的气运之子、位面之子，而自己相反则受到世界的敌意！如果连这样的机缘都拱手让人，此消彼长之下，即使有着无限武魂系统，王凯与唐三之间的差距也会被拉近一大截！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”看着空中爆射而来的毒液，王凯疯狂催动魂力，旋即身后的第五魂环一闪！
　　下一刻，王凯的身影顿时从原地消失，旋即出现在十米之外！
　　“无用的挣扎！”看着王凯的反应，独孤博的眼角产生一丝不屑之色——在同级的魂师中，眼前的这位入侵者的反应速度可谓是很不错了，魂技的释放也非常到位，但是，如果这样就想要从他，堂堂毒斗罗的手中逃脱，那也未免太过简单了！
　　“啪嗒”独孤博手指轻弹，发出一声清脆的响声，顿时，半空中的毒液瞬间拐弯，向王凯的胸前激射而去！与此同时，一股无比强大的魂力在王凯的身边散开，镇压空间，令他根本无法再次催动魂技、破开空间逃窜！
　　“修罗皇，附体！”感受着周围空间的变化，王凯露出一丝苦笑，眼角一凝，旋即疯狂催动浑身的魂力！
　　这一击，无论如何他也必须接下！只有这样，他才有继续和独孤博斗智斗勇的资格！
　　下一刻，一道道神秘无比的修罗之力在王凯的浑身疯狂的涌动，一枚枚雕刻着神秘莫测铭文的黑色鳞甲疯狂的生长而出，覆盖了王凯的全身，与此同时，黑色的火焰在王凯周身的修罗鳞甲上蔓延开来，显得无比的炫酷。
　　“哼，雕虫小技！”看着王凯的变化，独孤博的眼里却如同古井一般波澜不惊，随后一转头，望向远处冰火两仪眼范围内他栽种的那些药草。
　　作为封号斗罗级别的强者，他的第一魂环虽然只有百年，但是连魂帝强者都能一击毒毙！在他的感知中，王凯也仅仅只是一名魂王级别的魂师，无论他怎样挣扎，在自己的绝毒面前也绝无幸理。
　　墨绿色的毒液瞬间击打在了王凯的胸前，旋即一瞬间向四周蔓延开来！伴随着“滋滋”之声，王凯体表的修罗之鳞竟然一瞬间开始融化起来！无数的毒气透过修罗之鳞，向王凯的体内疯狂的直冲而去！
　　“糟糕，有点托大了！”感受着入体的毒素，王凯的心里暗叫不好！
　　独孤博毕竟是封号斗罗境界的强者，王凯虽然有着百毒不侵之体，但是，他的实力却仅仅只是魂王而已！
　　虽然魂王和封号斗罗只有数字之差，但是，两者间却有着不可逾越的鸿沟！凭借百毒不侵之体，王凯或许能够无视魂圣甚至魂斗罗级别的毒术，但面对封号斗罗级别的独孤博，他的能力则只能做到削弱独孤博的毒素，而无法完全免疫！
　　这时，王凯也有些后悔，为什么没有把千道流赠送的护身魂导器戴在身边。
　　不过，转念想去，对于一名封号斗罗级数的强者，即使只是他们的随手一击，威力恐怕也不是这枚护身魂导器能够挡下的！何况，一旦触发护身魂导器，很有可能千道流那里就会有所察觉，那样，自己的秘密就会暴露！
　　但与此同时，王凯心里也在暗暗纳闷——不知为啥，那独孤博在面对唐三时，仅仅是将他抓走，但面对自己时，却是直接下了死手？
　　难道，这也是世界意识的影响？
　　心里闪过万千念头，但事已至此，王凯所能做的，也只有催动全身的魂力与修罗煞气，向着侵入体内的毒气作着殊死斗争！
　　一道道修罗煞气和侵入身体的碧磷蛇毒素疯狂的对撞，在王凯的体内开始了最激烈的战争！
第84章 取得独孤博信任！
　　在王凯的筋脉内，一道道修罗煞气在王凯的驱动之下疯狂的向入体的修罗煞气涌去，数道修罗煞气一并将一条碧磷蛇皇毒素包裹，并且开始了疯狂的炼化。
　　在海量修罗煞气的清剿之下下，一道道碧磷蛇皇毒素被不断的分解着。
　　对于一个魂王，独孤博也并没有给予多少重视，因此，独孤博的这一击之内蕴含的碧磷蛇皇毒素的分量并没有太多，很快，入体的碧磷蛇皇毒素便被王凯完全炼化，他胸前的颜色也逐渐从一片青黑回转为肉色，被腐蚀的修罗鳞甲也迅速的复原起来。
　　“咦，怎么可能，你居然没有死？”这时，远处的独孤博也已经转过头来，看着王凯眉头微微一皱，口中轻咦一句。
　　“桀桀，能够以魂王之身接住我独孤博的一招，你也已经足够自傲了！”眼里露出一丝惊疑之色，独孤博继续说道：“小子，看来，你也对毒术有着不少的钻研呀！真是可惜，你也只是个魂王而已，如果是个魂斗罗的话，倒还真可以陪老夫玩上数招！”
　　“前辈且慢动手！”趁着独孤博没有继续动手的时机，王凯连忙大声喊道。
　　见王凯开口，独孤博的眼里露出一丝玩味之色，随后狞笑着说道：“哦？小子，你是有什么话想说吗？这样好了，看在算是半个同行的份上，如果你有什么遗言想说的话，老夫就特地准你说完再死。”
　　“前辈，你我是您无冤无仇，我也不知道这里是您的潜修之地，根本不是有意潜入。既然您都说了，咱们算是半个同行，您老也没有必要对我一个小辈下杀手吧？”见独孤博停手，王凯连忙说道。
　　“哼！”独孤博冷哼一声，旋即说道：“如果只是想说这些的话，那么你还是直接去死吧！知道了老夫的潜修之地，难道你还以为我会让你活着离开吗？”说完，独孤博右手便要向前一挥！
　　“前辈且慢！”这时，王凯连忙再次喊道。
　　“哦？小子，你还有什么别的话想说吗？如果还是想要求饶的话，就没有任何必要开口了！”独孤博嘴角露出一个残忍的笑容，轻轻打了一个响指，一抹相较之前浓郁了数倍的碧磷蛇皇毒液便径直出现在了他的指间！
　　“前辈，我可以看的出来，您的身体已经被自己的毒功侵蚀，而我，则有方法可以帮您解毒！”见独孤博的神情已经有些不耐烦了，王凯连忙抛出了自己的杀手锏！
　　“呵呵，真是笑话！我的毒会毒到自己？老夫今年已经七十八岁了，从来都只有我毒别人，还从未没有过别人毒我的时候。”独孤博仍然冷冷的看着王凯，但这时，他手中凝聚的碧磷蛇皇毒液却已经悄然消失不见。
　　“从前辈的语气里，您似乎并不相信我的话？这样的话，就让我说几个您身上肯定发生过的状况吧。”看着独孤博手中毒液的消失，王凯的心里也是松了半口气——看来，最危险的一关已经度过了一半。
　　“前辈，每到阴天下雨的时候，您的两肋处是不是会出现麻痒感，而且这种感觉还会逐渐增强？此外，这样的症状，是不是会在每天早上十一点和晚上十一点左右各发作一次，而且每次发作还要足足持续两个小时以上的时间？”
　　听着王凯的话语，独孤博那如古井般波澜不惊的脸庞上顿时出现了一丝惊讶之色，但旋即又极为迅速的隐藏了下去。
　　这时，王凯也继续说了下去。
　　“除了刚才说的麻痒感之外，我想，每到深夜，大约凌晨一点钟左右的时候，前辈您的头顶和脚心是不是都会出现针刺般的刺痛，同时浑身无力甚至痉挛，至少持续一个小时左右的时间？”
　　“如果不是中毒的话，以前辈的绝世修为又怎会出现这样的症状？在我看来，前辈不仅已经中毒，而且这毒，已经深入骨髓！”
　　“除了之前的这些症状之外，我还可以看的出来，如果您有后代的话，您体内的毒素肯定也会遗传进入他们的身体！如果不出意外的话，前辈的孩子恐怕也和前辈有着类似的症状，甚至可能早夭！”
　　“怎么可能？你怎么会对我的身体状况知道的这么清楚？”王凯的话刚一说完，独孤博便再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的大声问道。
　　王凯之前的描述简直就如同亲眼所见一般，而这些，可以说都是独孤博最大的秘密，就连他最亲密的孙女——独孤雁也并不知道！此时此地，这些话从他面前这位和他素昧平生的少年的口中说出，又怎么可能不让他大吃一惊呢？
　　语气惊讶之余，独孤博眼中的杀机也在一瞬间暴涨，冰冷的杀意透体而出，仿佛要将王凯的全身穿透一般。
　　作为一名实力高达封号斗罗、杀人无数的强者，从独孤博身上释放的杀气已经近乎实质化。股股磅礴的杀气撞击在王凯的心口，令他的五脏六腑也有些微微的震颤，喉头隐隐有点发甜。
　　“说！对于我的身体状况，你到底是怎么知道的！”意识到了自己的失态，独孤博也很快收敛了情绪，身上的杀意迅速的退散。下一刻，独孤博的手臂一伸，竟然瞬间延长，一把捏住了王凯的脖子，将他拉到自己面前，以一种近乎咆哮的声音说道。
　　“前辈，我之所以可以推测出您的症状，是因为我掌握了一定的毒术！凭借我的所学，从您的外观中，我就可以观察出您中毒的事实！”
　　呼吸虽然有些困难，但王凯还是继续一字一句的说道：“我还可以看的出来，您虽然服用过一些天材地宝，暂时的压制了体内的剧毒，不让它们立即发作，但是，您对于完全解决体内的毒素一事并无头绪，迟早要受其所害！”
　　顿了一顿，王凯望着独孤博那碧绿的眼睛继续说道：“虽然您可能不信，但是，我有办法，可以解除前辈体内的毒素！”
第85章 独孤博的考核！
　　“你是说，你有能力可以解开我身上的毒素？”听着王凯的话语，独孤博的眼里闪过一丝隐隐的期待之色，但又瞬间消失。双手一松将王凯轻轻放回地面，独孤博旋即开口，语气有些玩味的询问道。
　　很显然，他并不相信王凯的说辞。
　　是啊，独孤博一生玩毒，他在毒术上的造诣也可谓达到了登峰造极的境界。
　　与此同时，他的修为也高达封号斗罗，站在了斗罗大陆上的魂师之巅。但是，即便如此，对于他自己身上的毒素，独孤博却也一直无可奈何。
　　独孤博也曾经做过无数次的尝试，但是，这些尝试最终却都以失败告终。
　　而且，这些尝试不仅没能改善他的状况，相反，它们换来的，却只有身体上更大的痛苦而已。
　　无奈之下，独孤博也只能靠着大量天材地宝配置的药剂压制体内的毒素，不让它们爆发，以延长他自己的生命。
　　因此，无论怎么样，他也都无法相信眼前这个修为只有魂王的神秘少年，会有着解除他身上那如跗骨之蛆般剧毒的能力！
　　毕竟，眼前的这个少年从面相上看也最多只有十七、八岁的模样，一个二十岁都不到的年轻人，他在毒术上的造诣，难道还能够比得过沉浸在此道上几十年的自己吗？
　　或许，这些说辞只是眼前这位少年企图拖延时间的办法？不过，仔细一想，独孤博也觉得王凯并不是在胡言乱语，毕竟，他将自己身上的症状说的几乎分毫不差。也许，这个少年是真的有把握可以解除自己身上的绝毒？
　　面对这样的机会，独孤博也不得不试一试，毕竟，就算是眼前的这个少年在骗人，最多也不过耽搁自己数天的时间，但是，万一他说的是真话呢？万一他真的能够帮的了自己呢？
　　独孤博已经七十八岁了，在他的一生中，他的手上也沾满了无数敌人的鲜血，对于生死，他其实已经看的很淡，就算真的哪天毒发身亡，他也不会有太大的遗憾。但是，对于能够让自己活的更长的机会，独孤博又为什么要轻易放弃呢？
　　更何况，对于他那只有二十岁的孙女独孤雁，独孤博也一直放心不下。一想到她未来也要因为自己而遭遇可怕的痛苦，独孤博是真的死也无法安心。
　　如果眼前的这位少年真的能够解毒，尤其是解除自己孙女身上的剧毒，对于独孤博来说，无疑比隐修之地的泄露重要百倍。
　　“没错！”双脚落回地面，看着独孤博眼里的一丝期待之色，王凯便知道他已经成功了一半。重重的点了点头，王凯自信的说道：“虽然我的实力比起前辈差了十万八千里，但是，对于自己的毒术，我还是自己是有所造诣的！别的毒我不敢乱吹牛，但对于前辈身上所中的毒，我却有把握可以解除！”
　　“好！”听着王凯的话，独孤博轻轻点了点头，语气平和了许多，随即继续问道：“小子，那你叫什么名字？”
　　“我叫王枫！”面对一个身为天斗皇室供奉的封号斗罗，王凯自然不会傻到报上自己的本名，灵机一动，他随口报出了一个熟悉的名字。
　　“好，王枫，如果你真的能够解除我身上的毒，我就可以保证不杀你！除此之外，我还有一个孙女，她和我有着一样的症状，如果你还可以解除她身上的毒素，那么，我不但可以不杀你，而且还可以答应帮你做三件事，三件不触及我底线的事！”
　　听着王凯的话语，独孤博淡淡的说道。
　　“没有问题！不过，还请前辈以道心发下毒誓，如果我能解除您身上的毒素，您就要承诺安全的放我离开，否则，必将道心破碎，修为永生不得寸进！”听着独孤博的话语，王凯淡淡的回答道。
　　独孤博愣了一下，他没想到眼前这个看上去才十几岁的少年竟然会如此难缠。作为一名封号斗罗强者，独孤博自然知道，道心，虽然这是一个很虚无缥缈的存在，但却绝对不是胡编乱造的东西，更加不是可以随意开玩笑的对象。
　　心里有一点恼怒，独孤博不禁怒道：“哼，小子，开口之前，你也不打听打听我独孤博的名声！虽然我从来不认为自己是好人，但对于自己的承诺，我却一向信守！还从没有人，敢如此蔑视我的诚信！”
　　听着独孤博的话，王凯闭上眼睛，淡淡的说道：“这也只是你自己的空口白话而已。口说无凭，你必须以道心发誓，否则，我是不会相信你的。”
　　“可以。只要你能证明你有能力解除的了我的毒，我就发誓。”独孤博眼中凶光暴闪，险些就要忍耐不住，但一想到自己的孙女，他终究还是强行将怒气压下。
　　最危险的关卡已经基本度过，王凯暗暗的松了一口气。如果是独孤博全力对他施展毒功，他肯定承受不住，但是，如果仅仅只是通过他的三道考核的话，凭着修罗之体和幽香绮罗仙品，王凯却是有着很大的信心！
　　“没有问题！不过，对于我的解毒能力，前辈您又想让我如何证明？”王凯点了点头，旋即询问道。
　　“这个简单！证明你用毒的能力比我强，我就可以相信你！”独孤博收敛眼中凶光，冷笑着回答道。在他的潜意识中，他对王凯还是没有任何的信任。
　　顿了一顿，他继续开头说道：“这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己就去找就是了。我给你一天的时间，一天之内，你自行配置各种解药。”
　　“一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，在无边的痛苦中缓缓死去，这就是你欺骗我的代价！”
　　“好，前辈，没有问题，不过，一天之内，还请您不要来打扰我。”弹弹身上的尘土，王凯从容的答应了独孤博的要求。
第86章 谋划，对付独孤博的绝佳手段
　　“当然没有问题，我自然可以给你一天的时间单独准备！”听到了王凯的要求，独孤博缓缓的点了点头：“不过，我也不会走远，就会呆在这山谷的附近，你可不要想着偷偷逃跑！”
　　“小子，我可是记住了你身上的味道的！如果你敢逃跑被我发现的话，桀桀，我保证，我会在你身上施下无数奇毒，让你受到九九八十一天的折磨，生不如死，作为欺骗我的代价！”露出了一个残忍而可怖的微笑，独孤博对着王凯冷冷的说道。
　　说完这些，独孤博单脚轻点，身体瞬间破空而去。他的脚尖在岩壁上连点数下，身体便宛如大鸟一般朝山口上方升腾而起。
　　独孤博的身影已经消失在了白雾之中，这时，他的声音却再次清晰的传下：“小子，给我记住，不要去碰那两种温泉！那里的炽热和极寒，哪怕是我也不能承受太长时间！以你的修为要是接触了，就只有死路一条！”
　　看着独孤博离开，王凯的嘴角露出一抹嘲讽的笑容。不用独孤博说，王凯在心里也清楚的知道，这冰火两仪眼乃是天地间至寒至热之地，凭借他现在魂王级别的修为，的确触碰不得！
　　虽然冰火两仪眼中的温泉水看上去并没有任何温度的气息存在，但是，王凯却明白，隐藏在这表面平静之下的，却是可怕到了极致的高温与严寒！
　　就拿冰火两仪眼中看上去平静的红色液体来说，它的温度绝对达到了几千甚至上万度，足以和炽热的岩浆相媲美，可以焚尽一切！
　　除非是觉醒了武魂真身的防御系魂圣强者，又或者是像独孤博那样的封号斗罗级别的绝世强者，否则，普通的魂师一旦触碰到这炽热阳泉，相应的部位就会立刻被焚至灰烬！
　　就算王凯的修罗皇武魂是神武魂中最顶尖的那档，但是，他的修为毕竟也只是魂王而已。面对这冰火两仪眼，王凯也不确信他自己能否抵抗的住这阳泉的温度，谨慎如他自然也不敢贸然尝试。
　　至于说冰火两仪眼另一侧的深蓝色液体，它看上去和普通的泉水并没有什么差异，仅仅是颜色稍微深了一些，但是，王凯也明白，这半潭极寒阴泉的温度，或许可以低至零下几百摄氏度！
　　在这样的低温下，普通的魂师一旦触碰，不仅相应的部位会立刻坏死，就连整个身体都会因此被冻成冰雕，瞬间丧失所有的生机，神仙难救！
　　如果想要进入冰火两仪眼之内，王凯现在所知道唯一的办法，便是服用生长在冰火两仪眼旁边的八角玄冰草和烈火杏娇疏两株仙草！不过，王凯自然不会将它们服用，因为，这两株药草是王凯准备要送给独孤博的“大礼”！
　　一旦同时八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙草，独孤博的的确确可以化去身上所有的剧毒，但是，与此同时，他的一身毒功和修为也会被同时化去，任王凯宰割！
　　一个没有了魂力的普通封号斗罗的实力，最多也不过媲美不施展武魂真身的普通魂圣。
　　更何况，独孤博本身就不是专精体质的控制系魂师，年龄又高达七十八岁，身体更是频频受到绝毒侵蚀，气血衰败，相比一般的封号斗罗，一旦失去魂力，他的实际战力只会更低，最多也只能媲美普通的魂帝！
　　而也独孤博的情况相反，王凯的修为虽然仅仅只有魂王一级，但是，他的战斗力却远远的超越了同级的魂师！一旦两武魂齐开，王凯的战力绝对属于魂帝中的顶尖层次！
　　更何况，独孤博的毒能力还受到王凯的体质克制！此消彼长之下，一旦独孤博失去魂力，王凯便有很大的把握将他斩杀！
　　不过，对于独孤博，王凯心里还是有着一些忌惮！
　　王凯知道，独孤博的身上有着一件空间魂导器——如意百宝囊！如果他平时存储了一些毒素在里面，即使他丧失了魂力，一旦将这些全盛时期的毒素释放出来，王凯或许也会中招身亡！
　　不过，经过了仔细的分析，王凯还是觉得，独孤博此人，不可留！
　　孤傲如独孤博，深受天斗皇室之恩的他，无论如何也不能投身在身为武魂殿圣子的自己的座下！除此之外，独孤博的身上与唐三也存在着一定的因果缠绕，即使自己真的治好了独孤博，在世界意志的作用下，他仍然很有可能投奔唐三！
　　而相反，如果能够亲手斩杀一名封号斗罗，对王凯而言则是一个巨大的机缘！
　　在系统的判定中，封号斗罗可是价值媲美十万年魂兽的存在！一旦击杀一名封号斗罗强者，虽然不能为王凯提供十万年魂环，却依然可以为王凯提供海量的源经验与源积分！
　　两相比较之下，很显然，虽然试图斩杀独孤博需要冒着一定的风险，但无疑也是让王凯受益最大的办法！富贵险中求，很快，王凯便下定了决心！
　　那么现在，王凯所要做的，便是通过独孤博的考核，并最好与独孤博作战的准备！
　　很显然，以王凯现在的体质还不足以完全抵抗独孤博的毒素，而对于入体的毒素，“幽香绮罗仙品”虽然可以缓解和压制毒素的发作，却无法完全克制！想要安全的通过独孤博的考核，还必须有其他的手段！
　　“没错，就是它们！”
　　从小位面中取出刚刚采摘的“奇茸通天菊”和“水仙玉肌骨”两株仙草，王凯点了点头，。
　　与八角玄冰草和烈火杏娇疏相似，奇茸通天菊和水仙玉肌骨虽然药性更偏向中性，却也正好是一阴一阳！相较于八角玄冰草和烈火杏娇疏，同时服用奇茸通天菊和水仙玉肌骨两株仙草，同样也能形成一种类似冰火之体的阴阳之体！
　　虽相比冰火之体，阴阳之体对毒素的克制没有那么强大，但这两株仙草却胜在易于吸收，一旦服用，便很快能起到克制毒素的作用！
　　凭借着阴阳之体和修罗皇的体质，想要通过独孤博的考核，对王凯而言已经是绰绰有余！唯一令王凯有点可惜的，就是招揽菊斗罗的计划，不得不因此泡汤了。
第87章 服用仙草，阴阳之体！
　　而除了可以帮助王凯抵御毒素，让他有更大的把握能够通过独孤博的考核之外，阴阳之体其实还有着一个更大的好处——大幅度提升王凯的恢复能力！
　　一旦成功的形成阴阳之体，王凯的体内便可以达成阴阳相济的状态，从此以后，无论是魂力、精神力还是气血之力，王凯的恢复能力都可以因此提升数倍！对于拥有承载无限武魂能力的王凯来说，这自然是一种求之不得的体质！
　　想要发挥出无限武魂体质的真正威力，王凯不仅仅需要海量的魂力总量，同样也需要强大的魂力恢复速度！否则，即使王凯即使有着很多强大的武魂和魂技，也没有足够的魂力将它们施展出来。因此，能够成就阴阳之体，对王凯而言自然是一件求之不得的好事。
　　虽然王凯已经获得了大地之力这个魂技，为他提供了非常强大的恢复能力，但是，大地之力这个魂技毕竟也有着一定的限制——
　　如果战斗场所位于缺少大地之力的海洋或天空，那么，这个魂技就不再能为王凯继续提供源源不断的恢复，而显而易见，阴阳之体则就没有类似的问题。
　　何况，就算拥有了大地之力这个魂技，能够获得阴阳之体对于王凯来说也是有利无弊的好事。毕竟，一加一大于二，能够将自己的魂力恢复能力变的更强，王凯又为什么要拒绝这样的好事呢？
　　本来，王凯其实并不准备通过同时服用这两株仙草凝聚阴阳之体，毕竟，凝聚阴阳之体的办法还有很多，相比在早早的凝聚阴阳之体，能够在现在拉拢两个巅峰斗罗的强者对王凯的益处或许更大，不过，事已至此，王凯也没有其他的选择了。
　　将奇茸通天菊和水仙玉肌骨取出，王凯也不再犹豫，摘下一片奇茸通天菊的花瓣和一片水仙玉肌骨的叶片塞入口中。
　　轻轻咀嚼，顿时，一股股清甜的汁液顺喉而下，清香四溢，一股清冷和一股温热的能量纠缠着涌入了王凯的筋脉。
　　如法炮制，王凯将所有的花瓣和叶片尽数服下，旋即，王凯又将奇茸通天菊和水仙玉肌骨的花蕊尽数取下，混在一起一口吞下！
　　将光秃秃的奇茸通天菊及水仙玉肌骨的根茎收回小位面，王凯盘膝坐好，屏气凝神，疯狂的炼化起了不断涌入筋脉之中、属性一阴一阳的两种仙草的药力。
　　阴阳两种属性的药力在王凯的筋脉中互相缠绕着，并缓缓的向前流动着。
　　奇茸通天菊和水仙玉肌骨的药力虽然庞大，但却异常柔和，并没有对王凯的身体和筋脉产生太大的冲击，相反，它们润物细无声的滋养着王凯体内的主筋脉，并将王凯体内许多细小的支脉一点一点的冲开。
　　与此同时，王凯体内的魂力也包裹着一团团阴阳药力进行着炼化，随着炼化的进行，不断有阴阳药力被转化为新生的魂力和气血之力，使王凯体内魂力的总量和规模以肉眼可见的速度不断增长着。
　　而伴随着药力的炼化，幻境中一道道冰火之力也缓缓的顺着王凯的毛孔涌入他的身体，并与药力被一起被王凯炼化。每一道冰火之力入体，王凯的体表都会闪过一层淡淡的蓝色和红色的光辉。
　　一团团的冰火之力和阴阳药力被不断炼化，王凯的体质也一点点的向阴阳之体转化！
　　......
　　大半天后！
　　“叮！你炼化九品药草奇茸通天菊、水仙玉肌骨，获得源经验75000！”
　　“叮！你炼化环境中冰火能量，获得源经验+2500！”
　　“叮！你炼化九品药草奇茸通天菊、水仙玉肌骨，形成体质——阴阳之体！”
　　“叮！剩余源经验83500点，花费50000点源经验升至56级，剩余源经验33500！”
　　识海中接连响起四道系统提示音，感受着体内逐渐消退的药力和愈加高涨的魂力，王凯缓缓的睁开了眼睛。
　　“太棒了，我成功了！”
　　兴奋的点了点头，王凯也顺势感应起了身体的状况。在成功炼化了奇茸通天菊、水仙玉肌骨这两株仙草后，王凯终于成功的凝聚出了他的第二个特殊体质——阴阳之体！
　　而在将药草内的药力炼化成功后，王凯的体表也再一次的涌出了一层黑色的污垢，散发着令人头晕目眩的恶臭。微微催动魂力，王凯将体表的污垢震的粉碎，露出了里面洁白如玉、闪耀着美丽光泽的肌肤。
　　洗筋伐髓！借着炼化仙草的机会，王凯第三次完成了对身体最深层次的淬炼！
　　此外，在炼化了这两株仙草后，王凯的气血之力和身体素质也大大的提升了，一拳一腿之间，王凯都感受到了身体内充沛无比的力量！相比于炼化仙草前，王凯的力量大约提升了五成，防御和敏捷也有了显著的跃升！
　　不仅仅是体质和魂力的提升，王凯的精神力也在服用仙草后提升了一大截！
　　虽然这两株仙草都更注重提升魂师的肉身，但作为九品的药草，它们同样也有着增加魂师精神力的辅助效果！
　　随着精神力的提高，王凯的精神力境界也水到渠成的突破一心六用，连破两个境界，直接达到了一心八用的境界！
　　唯一令王凯有些遗憾的，便是这次炼化仙草提供给他的源经验有些太少，仅仅只令他升了一级。不过，仔细一想，这也是非常正常的现象。
　　首先，在短短的半天内，两株仙草内的药力并没有被完全炼化，至少还有着七、八成的药力未能炼化，潜藏在了王凯的体内。这也着急不得，只有后续慢慢修炼，才能将这些深入血肉和筋脉深处的这些药力一点点炼化，逐渐的转化为源经验。
　　其次，在王凯这次炼化的药力中，也有不小的一部分被用来凝聚王凯的阴阳之体，而并没有完全转化为源经验，这也是为什么服用了足足两株仙品药草，王凯的魂力也仅仅提升了一级的原因。
　　活动了一下身体，适应了全新的力量和魂力，王凯再次来到冰火两仪眼的旁边。之后想要击杀独孤博，肯定会有一场恶战，趁着现在还有时间，他准备把冰火两仪眼内最有价值的天材地宝先尽数采摘。
第88章 再摘仙草，配置解毒丸
　　来到一株看上去毫不起眼的矮小药草面前，王凯再次停下了他的脚步。
　　这株药草如果远远的观望，看上去与普通的野草似乎并没有太大的差异，通体碧绿，但如果靠近去观察，便可以奇异的发现，在矮小药草的中央，成长着三片雪白如玉的小叶子，在那白色叶片的中央则有数滴水珠，晶莹剔透，就像是清晨留下的露水。
　　——仙品药草，望穿秋水露。
　　与大部分的天材地宝不同，这株望穿秋水露并不能提升魂师的魂力或气血之力，相反，这是一颗极为稀有的提升精神力的仙品药草。一旦服用并炼化了望穿秋水露，魂师的精神力便可以迅速的增长，不论是悟性还是洞察能力都能显著增强。
　　有一种说法，这株望穿秋水露在服用之后可以练就一双火眼金睛，可以透视万方奇物，虽然这样的说法有些夸张，但这株仙草却也因此得名。
　　在服用了奇茸通天菊和水仙玉肌骨这两株仙草后，王凯体内的筋脉和血肉已经被它们残余的药力所充满！
　　如果贪多而贸然服用其他提升魂力的仙草，哪怕是药力最温柔的八瓣仙兰，也一定会导致药力在筋脉冲突，不仅会损失原本已经入体的药力，更会损害王凯晋级潜力。
　　与其他仙草不同，望穿秋水露并不会提升王凯的魂力，因此也不会与王凯服用的其他仙草相冲突，是王凯自己准备服用的第三株仙草。
　　精神力对王凯而言也是非常重要的一个属性，想要真正发挥出无限武魂体质的威力，一心多用也是王凯必须掌握的一项能力，而一心多用的前提，则是足够强大的精神力。
　　因此，这株望穿秋水露虽然对于其他魂师或许意义不大，但对王凯却绝对可以启到神奇的效果。
　　摘下了这株望穿秋水露，王凯又继续走向了下一株他中意的药草之前。
　　那是一朵看上去普通的白色花朵，大小与巴掌相仿，花的形状则与牡丹类似，没有任何草叶。而与其他的天材地宝不同，它的根茎并非没入土壤，相反却紧紧的连接在一块乌黑的大石上面。
　　这正是仙品药草中最接近神品的至宝——相思断肠红！
　　在冰火两仪眼范围内的所有天材地宝中，相思断肠红的品质无疑都是最强大的。
　　自然而然，相思断肠红的药效也是所有仙草中最强大、最全面、最易于吸收的，即使是王凯服用，或许都可以连升数级，甚至直接突破魂帝。
　　但很可惜，和其他仙草不同，相思断肠红并不可以直接采摘并服用，而有着一个神奇的择主的过程。
　　在采摘这株相思断肠红时，采摘者必须在心里想着他的心爱情人，吐出一口血撒在花瓣上。
　　只有采摘者心中的感情精诚意挚，才可以将相思断肠红从花下的乌绝石上摘下，哪怕稍有三心二意，纵然吐血而死，也不可能得到相思断肠红的认可。而如果采摘者动了邪念，想要强行将花下的乌绝石毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。
　　王凯知道自己是一个非常博爱的人，肯定与这株相思断肠红没有缘分，因此，给心里只有自己的千仞雪采摘并服用，或许那才是这株相思断肠红的正确打开方式。
　　......
　　相思断肠红、鸡冠凤凰葵、千年血芝......一株株的九品的仙品和八品的天材地宝被王凯收入小位面。一个多小时后，冰火两仪眼附近所有八品及以上的天材地宝都已经被王凯完全收入小位面之中。
　　如果不是时间不足，又担心采摘太多的药草会被独孤博发现，王凯绝对会选择将所有的七品以上的药材尽数取走。毕竟，一株七品的天材地宝，哪怕是直接服用，都可以为王凯带来成千上万点源经验。
　　虽然王凯现在的筋脉内已经充斥着海量的仙品药草的药力，即使炼化这些的天材地宝也无法消化，但是，筋脉中的药力迟早有炼化完毕的一天，那时，这些品质稍低的天材地宝便可以派上用场。
　　将玉铲收回小位面，旋即，王凯又取出了一个小玉碟。将玉蝶放在地上，王凯又将一株八品九品龙芝、适量幽香绮罗仙品的花粉和奇茸通天菊的根茎取出，一齐放在了玉碟之上。
　　取出一个小玉杵，王凯将九品龙芝轻轻捣碎，然后把它们与幽香绮罗仙品的花粉混合在了一起。双手一捏奇茸通天菊的根茎将它挤碎，一些淡黄绿色的汁液流出，将玉碟里的幽香绮罗仙品花粉与九品龙芝芝粉混合在了一起，形成了一种浓稠的黄绿色液体，散发出一股淡雅的清香。
　　精神力裹起玉碟中的液体浮于半空，王凯微微凝聚魂力，一抹三千焚天炎出现在指间。旋即，王凯右手轻轻一弹，三千焚天炎便径直没入空中液体之内。
　　伴随着三千焚天炎的加入，半空中的黏稠液体也开始缓缓的冒泡、浓缩，最后形成了一颗弹珠大小、表面有些坑坑洼洼的黄绿色药丸。
　　没有经过淬炼、融合等五步的炼制，这颗药丸甚至连一品丹药都不是。不过，考虑到炼制它的那些珍贵的天材地宝，这颗药丸的实际效果肯定堪比八品和九品只见丹药。
　　这正是《丹道真解》上记载的一种手法，虽然依靠这种手法炼制出的丹丸的效果，肯定比利用相同的材料炼成的丹药要差上许多，更无法充分利用天材地宝中的药力。
　　不过，相比于单独服用各种天材地宝，这种粗糙的丹丸却仍然可以统合一部分天材地宝内的药力，效果还是好上不少。
　　九品龙芝、幽香绮罗仙品、奇茸通天菊这三种天材地宝都对于独孤博的蛇毒有很大的抗性，三者一起形成的解毒丸，效力则更为神奇，这也是王凯面对独孤博的最后一重保障。
　　将解毒丸收入玉瓶，王凯也闭上眼睛，修养精神，等待着独孤博的到来。
第89章 考核，开始！
　　第二天清晨！
　　第一缕阳光才刚刚露出从山谷的顶端投射而下，独孤博的声音已经从峡谷的顶端飘然而至！
　　“小子，你准备好接受我的考核了吗？”轻飘飘的落于谷底，独孤博迈开大步走到王凯身边，旋即冷冷的询问道。
　　“前辈还请稍等片刻！”从地上站起，王凯一边回答，一边掏出玉瓶，拧开瓶口的玉塞，取出早已准备好的解毒丸吞入嘴中。
　　顿时，一股股清凉至极的药力从王凯的口中升腾而起，并源源不断的涌进了王凯的血液之中。
　　看到王凯那流畅的动作，独孤博的眼里也闪过一丝惊讶之色，开口淡淡的询问道：“丹药？”
　　“前辈，这可不是丹药。”王凯摇了摇头，旋即解释道：“我只是摘下了水潭旁边数株具有解毒功效的灵草，并且配成了一颗解毒丸而已，距离真正的丹药，它还差得还很远呢！”
　　“水潭边的药草？”独孤博皱了皱眉，有点不相信的开口询问道：“小子，难道你能识别出水潭边这些奇异药草的药性？”
　　自从当初探寻到了冰火两仪眼这块绝世宝地之后，独孤博就发现这里有很多药草都是他自己不认识的。
　　他也曾经尝试着去测试这些药草的药性，但那些曾经的尝试却也令他品尝到了永生难忘的痛苦，而且，如果不是他自身实力高强，又因为武魂具有可怕的毒抗，恐怕他早就被毒死几次了。
　　因此，无论怎样，独孤博也不敢相信王凯有能力可以识别出这些药草的药性。
　　“只不过在族中的古书里见过部分灵草的描述而已，想不到这次外出历练，我竟然有幸能遇到它们。在这水潭周围的药草里，就有着药草可以解除前辈体内毒素的药草，所以，我刚才才说我有把握能治好前辈的毒素”
　　听着独孤博的问题，王凯半真半假的回答着。
　　“这样吗？原来如此。”独孤博点了点头，脸色依旧平静如常，但心中却已闪过万般念头。
　　炼丹术、族中古书、外出历练，莫非说，眼前的这个少年，是斗罗大陆上那些隐世古族中出来历练的后辈？
　　作为封号斗罗级数的强者、天斗帝国的皇室供奉，独孤博自然知道斗罗大陆上的很多秘辛。
　　比如说，他便曾经从天斗帝国的资料秘库中得知，在斗罗大陆上存在着许多隐世的古族。
　　这些古族的族裔，大多都是传说中神祇的后裔，他们平时居住在神灵以大法力开辟的秘境之内，从来不会参与大陆的纷争，只有每隔几十甚至上百年，才会派出一些优秀子弟外出历练。
　　再想到少年那远超同辈的修为与战斗经验，独孤博对于内心的猜测也更加笃定了两分。看着这个少年沉着自信的样子，如果来自那些隐世古族的话，也许，他真的有着治好自己和自己孙女的把握与手段？
　　一想到这，独孤博内心便燃起了一丝希望，原本紧绷的面孔和冰冷的语气也不由得一下子柔和了几分：“王枫，可以开始了吗？”
　　口中一边说着，独孤博也暗暗做出了决定，自己给王凯的考核，绝对不能太过苛刻！
　　一来，独孤博还指望着王凯能够给自己和孙女治病，如果万一不小心，自己用的毒过猛把他毒死，自己好不容易有的痊愈的机会也要消失。
　　除此之外，这个少年出自一个隐世古族，而且多半还是那个隐世古族中数一数二的天才，一旦把他击杀，或许就会引来那些古族中的老怪物降世，惹来无穷后患。
　　“成了！”
　　看着独孤博表情发生的细微变化，王凯心里暗暗窃喜起来。
　　他之前说的那些话，正是为了营造一种自己有势力、有传承的表象，让独孤博可以更相信自己有治好他的能力，也给他造成一种威慑，不至于对自己全力出手，现在看来，他的谋划已经成功了一大半！
　　臻首轻点，王凯正色道：“前辈，我已经做好了准备，还请开始您的考核吧！”
　　“你真的准备好了？”独孤博一边凝聚着全身的毒功，一边再次开口询问了一句。
　　“没错，前辈请！”再次点头，王凯随即做出一个“请”的手势。
　　“好！”独孤博点了点头，不再说话，旋即右手中指朝着王凯轻弹而去。
　　顿时，一股淡绿色的烟雾悄然而至，并在顷刻之间完全散开，正好将王凯的身体笼罩在内。不愧是毒魂师中的一代宗师、封号斗罗境界的超级强者，独孤博那看似简单的施毒，威能却是丝毫不差。
　　伴随着毒雾的散开，一道道淡绿色毒气也疯狂的向王凯的体内涌去，并迅速的透过他的皮肤，涌入王凯的身体。
　　相比于笼罩在山谷之外毒阵内的毒气，独孤博这次释放的毒素无疑更加的浓郁与强大！
　　但是，毒气刚一进入王凯的身体，由九品龙芝、幽香绮罗仙品和奇茸通天菊这三种天材地宝形成的解毒宝丹的清凉药力便立刻围了上来，将几乎所有的毒气都包裹在内，并且迅速的中和与驱散。
　　经过了解毒宝丹的化解，独孤博这次释放的毒气的九成九以上都被完全的中和，而剩余不到百分之一的毒气刚一深入王凯的筋脉，便与早已聚集在那里的海量的修罗煞气和阴阳之力发生了激烈的碰撞。
　　寡不敌众，虽然独孤博的毒气的威力强大，但在修罗煞气和阴阳之力的共同绞杀之下，这些残余的毒气还是迅速被剿灭。
　　“前辈，我算是通过您的第一道考核了吗？”站在毒雾中，王凯面色不变，动也不动，半分钟后才缓缓开口。
　　独孤博这次释放的毒雾也仅仅只是试探性的攻击，威力顶多比他第一次向王凯施展的毒液攻击强上少许。在练成阴阳之体、服用解毒宝丹之前，王凯便足以抵挡得住这种等级的攻击，更别提现在了。
　　“不错，你算是通过第一个考核了。”独孤博点了点头，眼中碧光闪烁，然后手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。
　　“第二个考验，你让它咬你一口就是。”说着，他已经将小蛇甩向王凯。
第90章 通过考核，取信独孤博
　　“是，前辈。”出手如电，王凯的右手已经径直抓住了这只小蛇的七寸，将它拎在了空中。
　　这只小蛇的身体几乎全部都是透明的，长度则大约在二十厘米左右，透过透明的皮肤向内看去，蛇身里隐隐有着绿光流转，除此之外，它的身体上还长着九个横纹，宛如竹节一般。
　　它的脑袋又尖又小，两侧各长着一只赤红色的小眼睛，看上去颇为可爱，但在那小眼之中，却是满满的杀气。
　　这小蛇看上去体积很小，并不像是什么危险的毒物，但王凯却知道，这小蛇乃是竹叶青中的极品——九节翡翠。它的身体和牙齿的坚硬程度和经过千锤百炼的精铁相仿，哪怕连厚厚的铁甲都可以咬穿。
　　不仅如此，它的毒性也是非常的恐怖，一旦中毒，哪怕是魂圣强者也难以抵御，不出一个小时便会化为浓水，死无葬身之地。
　　站在一旁，看着王凯竟然能如此轻易的提起自己甩出的九节翡翠，独孤博的心中也是暗暗惊讶。这九节翡翠的速度非常迅捷，身体也格外的小巧，如果没有一定的修行，根本很难抓住。看到了王凯那娴熟的动作，独孤博的心里也再次确认了自己的猜测。
　　“这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血，你敢不敢呢？”双手负在背后，独孤博开口淡淡的询问道。
　　“自然，不过还请前辈稍等！”说完，王凯意念一动，从小位面中取出了早已准备好的幽香绮罗仙品，左手将它捧在身前。顿时，一股淡淡的粉色光芒以幽香绮罗仙品为中心散发出来，将王凯的身体完全包裹进去。
　　“空间魂导器？”看着王凯的动作，独孤博的目光微微一凝，旋即有些惊讶的开口问道。
　　“前辈慧眼如炬！”王凯点了点头，微微的拍了一下独孤博的马屁：“没错，这的确是一个空间魂导器。”
　　能够以魂王的修为就拥有空间魂导器，看来，这个少年肯定出自那些隐世古族！听着王凯的话语，独孤博对于自己对王凯身份的猜想无疑又确信了数分。
　　一边回答着，王凯一边微微松开了捏住九节翡翠的右手手指，并将蛇头轻轻的凑到了自己的左臂旁边。感受到了血肉的气息，下一刻，九节翡翠毫不客气的张开小嘴，一口狠狠的咬在了王凯的胳膊上面。
　　“嘶嘶”伴随着一声有些痛苦的嘶叫，九节翡翠的身体顿时扭曲了一下，这一口下去，它竟然没有咬动王凯的皮肤，反而把牙齿弄的微微作痛。
　　虽然没有施展修罗皇附体的最强状态，但经过了修罗皇武魂和混沌山河鼎两大神武魂长时间以来潜移默化的影响，又刚刚服用了奇茸通天菊和水仙玉肌骨两株九品、具有炼体奇效的仙品灵草。
　　王凯的身体素质已经达到了一个非常可怕的地步，坚硬无比，绝对不输于一般的精铁。
　　而相反，这九节翡翠虽然身为绝毒之物，但它现在毕竟处在王凯手中“幽香绮罗仙品”的作用范围之内。身为毒物，它本身就受到了“幽香绮罗仙品”的压制，并不能发挥出最强的力量，再加上王凯的强大身体素质，此消彼长之下，它自然也就无所作为。
　　“小子，好可怕的身体素质！”看着九节翡翠迟迟破不开王凯的防御，独孤博也是不禁发出了一声赞叹。这九节翡翠可是有能力攻破魂圣防御的绝毒之物，而眼前的这名少年竟然可以凭借魂王之身抗下，真不愧是那些传说中隐世古族的传人！
　　一旁，见九节翡翠迟迟无法攻破自己的防御，王凯也是右手微动，将九节翡翠的脑袋靠近了自己的手指。这一次，九节翡翠终于成功的攻破了王凯的防御，将牙齿咬进了王凯的血肉。
　　九节翡翠咬上去一点都没有疼痛的感觉，王凯只是略感手指略微一麻而已，还有些淡淡的酥痒之感。但下一刻，那麻痒的感觉却以极其惊人的速度顺着王凯的胳膊蔓延开来，几乎只是数秒之内，王凯被咬的手掌和整只小臂就已经变成了一片深深的碧绿色。
　　“糟了！我可不能让一个隐世古族的传人死在这里！”看到这里，独孤博的心里也是暗叫不好，正准备上前替王凯解毒。
　　虽然九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说，它的毒性却并不算什么。将武魂碧磷蛇修炼到了碧磷蛇皇的境界，独孤博可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒，也是再容易不过。
　　可就在这时，王凯那原本碧绿的胳膊上忽然闪过一阵灰、白相融的诡异光彩，下一刻，王凯胳膊上那原本不断蔓延的碧绿忽然停了下来，并以肉眼可见的速度迅速的变淡，不到一分钟，王凯的手臂竟然已经恢复如初。
　　幽香绮罗仙品虽然不能解除入体的毒素，但是，它还是将九节翡翠的毒性压到了最低，再经过由三种极高品质药草炼制而成的解毒宝丹的削弱，剩下的毒素虽然仍然比第一次考核的毒素强大许多，却也仍然被王凯体内的阴阳之力与修罗煞气迅速的化解。
　　“不错！”独孤博点了点头，旋即开头说道：“王凯小子，现在我已经相信你有着帮助我和我孙女解毒的能力了！我原本设定的第三道考核的危险太大，一旦进行，我也难以控制，既然你已经证明了自己，那便无需进行了。”
　　“多谢前辈手下留情！”听到独孤博的话语，王凯的脸上露出一丝喜色，连忙道谢。王凯又不是傻子，对于第三道考核的危险性，他的心里也是十分清楚。因此，面对独孤博给的台阶，王凯自然不会蠢到像唐三一样继续触怒眼前的这位毒斗罗。
　　“无需道谢，你的表现已经证明了你的本领。那么现在，你可以说说怎么给我和我的孙女治疗了。”考核已经结束，独孤博也继续开口问了起来。
第91章 治疗方法，服用丹珠
　　“是，前辈！不过，还请前辈先以道心发誓，我才敢放心的为前辈讲述治疗之法。”将九节翡翠还给独孤博，又将幽香绮罗仙品收回小位面，王凯缓缓的开口说道。
　　“那是自然。”独孤博点了点头，旋即郑重的开头说道：“我，毒斗罗独孤博，以道心起誓，如果你可以解除我体内的毒素，我便不会伤害你，安全的放你离开。而如果你还可以解除我孙女体内的毒素，那么我会额外答应你三个不违反我的原则的请求。”
　　心中已经默认王凯是那些隐世古族的传人，独孤博本来就已经没有了杀死王凯的念头，见王凯提出要求，他也是十分干脆利落的以道心起誓。
　　“多谢前辈！”见独孤博发誓，王凯也继续开口说道：“之后我说的治疗方法，或许会超出前辈您的认知，但我也可以发誓，这个方法绝对可以解除前辈体内的毒素，所以，还请前辈耐心的听我一点点解释。
　　“没有问题！”独孤博微微颔首：“不过，我可不认为你口中的治疗方法会超出我的认识。老夫活了这么大岁数了，还没遇到过什么超过我认识的东西呢，你可以放心大胆的讲。”
　　“感谢前辈谅解！”说完，王凯对着冰火两仪眼的方向上前数步，双手指着冰火两仪眼两侧的八角玄冰草和烈火杏娇疏淡淡的说道：“我说的治疗方法，就是同时服下这两株草药。”
　　“这两株？”听着王凯的话，独孤博的眉头顿时拧在了一起：“这两株药草一株极寒，一株酷热，小子，你不会想借着治疗值名偷偷的害死老夫吧？我可跟你讲，老夫的年纪虽然不小，但这头脑啊，可还清晰的很！”
　　对于王凯指向的八角玄冰草与烈火杏娇疏，独孤博的印象颇为深刻，毕竟，这两株药草，他都曾经亲自试探过。对于这两种分别蕴含着顶级阴毒和火毒的药草，即便以他的修为，也无法在它们身边呆上太久。因此，听到王凯的话语，独孤博也一下子便产生了浓浓的怀疑。
　　“并非如此，还请前辈听我解释！”王凯摇了摇头，旋即继续说了下去。
　　“的确，这两种药草都是绝毒之物，普通人哪怕靠近其十米之内，不到数分钟就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，正所谓阴阳相克，冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减，而那也是服用它们的唯一机会。”
　　“原来如此！”听着王凯的话语，独孤博也点了点头。他可不知道，这两株药草可以这么服用，不过，他还是有些困惑的继续开口问道：：“你小子倒是见多识广，不过，这又和治疗我体内的毒素又有什么关系？”
　　“前辈莫急！我想，前辈您既然选择这里作为潜修之地，肯定是感受到了这里独特环境对您身体的益处。想必前辈也有着切身的体会，一旦进入了这个山谷后，尤其是靠近了这个泉眼时，前辈体内的毒素便会受到压制，身体也不会受到疼痛折磨，我说的没错吧？”听着独孤博的问题，王凯粲然一笑，娓娓道来。
　　“你说的没错！”听着王凯的问题，独孤博点了点头。
　　“前辈之所以在这里不会受到毒素的折磨，正是因为这泉眼的作用。这泉水中的寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制，泉水内更是万毒不侵。对于普通魂师来说，他们根本无法忍耐这里的环境，哪怕是强大的魂兽也不行，但是，对于前辈您来说，这个泉眼的气息却可以压制您体内的毒素，让它们不再发作！”王凯继续开头说道。
　　“难道，你是说，如果这两颗药草一起服用，就可以起到类似的效果？”作为封号斗罗，独孤博自然也不是愚蠢之辈，王凯既然都将话说到了这里，独孤博自然也已经猜了个七七八八。
　　“没错！”王凯点头说道：“在服用之后，这两种药草中的冰火两种毒素会由相互排斥变成相辅相成，在前辈的体内形成一个类似这个泉眼的独特环境。”
　　“虽然这个小泉眼的效果肯定比不过这里的大泉眼，但胜在它就在前辈的体内，可以完美的压制前辈体内的毒素。即使不说完全的将毒素化解，也可以将前辈体内的毒素完全压制，使前辈以后不受其害。”
　　“这样吗？”独孤博有些不相信的嘀咕了一句，旋即继续询问道：“但是，这两株药草都只有一颗，治好了我，我的孙女又怎么办？”
　　“这个简单！”王凯淡淡一笑，沉着的说道：“只要前辈炼化了这两株药草，您的体内便会自然而然的带上这两株药草的药力。前辈的孙女尚且年轻，身体受毒素之害肯定不如前辈，因此，只要前辈将自己的血液给您的孙女服用，持续一年左右，她的身体也就自然而然的也可以被治愈。”
　　独孤博皱着眉头想了想，终于下定决心开口说道：“好，我且相信你一次！但是，现在请你先把这个先吃了。我这条老命虽然不值钱，但还想多活几年。如果你把我治死了，那么，就请给我陪葬吧！”
　　一边说着，独孤博嘴一张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子。
　　绿珠在独孤博魂力的控制下缓缓向王凯漂去，王凯张开右手，让其落在掌心之中。
　　这正是独孤博的武魂碧磷蛇进化为蛇皇后凝聚的丹珠，他的实力的一半都在这颗丹珠之中，一旦在体内爆炸，恐怕连绝世斗罗都要受到致命的重伤！
　　面对这样诡异的治疗方法，这正是独孤博留下的一道后手。
　　“自然没有问题！”王凯没有丝毫犹豫，直接将丹珠扔入口中，并一口吞咽下去，不过，他的心里却是暗自发笑——对于有着小位面的自己来说，独孤博这自认为保险的操作，也只不过是一个笑话而已。
第92章 采摘药草，八角玄冰草与烈火杏娇疏
　　“不错，看来你倒不是在欺骗我！”看着王凯如此果断的吞下自己的丹珠，独孤博也是满意的点了点头，一下子放心了很多。
　　没有人会拿自己的生命开玩笑，眼前的这名少年的做法，无疑证明了一点，那就是他并没有在欺骗自己。
　　“我自然不会欺骗前辈！”王凯一本正经的点了点头，心里则是隐隐发笑。
　　——是的，我确实没有欺骗你，服用并炼化八角玄冰草和烈火杏娇疏的的确确可以化去你身上的剧毒，但是，我可不会告诉你，这两株药草同时也会化去你全身的毒功和魂力！
　　而任凭独孤博的实力再怎样高强，他也不会知道世界上会有着小位面如此神奇的秘宝，竟然可以将吞入腹中的丹珠收取。
　　要知道，一般的空间魂导器在收取物品时，都会在附近引动神秘的空间之力，如果有魂师敢用空间魂导器收取体内的物品，强大的空间之力会立刻将魂师的身体绞的粉碎！
　　但是，靠着小位面，王凯却可以轻松的废除独孤博处心积虑要自己吞下的丹珠！
　　嘿嘿，竟然胆敢威胁我，等你失去一身功力之时，这个冰火两仪眼就是你这条老狗的葬身之处！击杀一名封号斗罗，想必可以为我带来海量的收获吧！
　　心里这么想着，王凯的脸上却仍是一片恭敬，而一旁的独孤博听到了王凯的回答，脸上也露出了一丝微笑，开口安慰道：“王枫啊，你也无需担心，你的身份我也大概猜到了一二，只要你能将我的毒伤治好，我绝对会平平安安的放你离开。”
　　顿了一顿，独孤博继续说道：“至于这颗丹珠，只要你不耍花样，它对你的修炼只有好处，不仅不会在你的体内留下任何毒素，反而会促进你魂力的凝聚，而等你为我的孙女治疗好了，我自然会将它引导出来。”
　　“前辈，我明白了！”听着独孤博的话，点了点头。的确，在独孤博的丹珠入体后，王凯只觉得腹部一阵温热，并没有任何不适的感觉，相反，那腹中的热气则不断的散入王凯的身体各处，有着一种说不出的舒服。
　　作为一名封号斗罗强者，独孤博体内的魂力足以和那些十万年魂兽相媲美，而作为凝聚了独孤博一半功力的宝物，独孤博给王凯服下的这颗丹珠至少也相当于八品巅峰或者九品初级的天材地宝，其好处，也自然毋庸置疑。
　　见王凯并没有任何抵触之处，独孤博再次开头询问道：“王枫啊，这两株药草到底要怎么采摘和服用，服用后要怎么炼化，你也跟我说说吧。”
　　“是，前辈！这八角玄冰草和烈火杏娇疏的采摘、服用和炼化都有着独特的讲究，还请前辈容我缓缓说来！”说罢，见独孤博慢慢点头，王凯也继续说了下去。
　　“这两株药草的采摘都有着独特的讲究，其中长在阳泉一侧的烈火杏娇疏必须使用玉制制成的工具采集，而长在阴泉一侧的八角玄冰草则必须使用黄金的工具采集，否则便会损伤它们的药效，不利于前辈的治疗。”
　　“黄金制作和玉制的工具？”听着王凯的话语，独孤博微微一皱眉头。身为封号斗罗的他自然不可能搞不到黄金和玉石，但时，他也没有将这些黄白之物带在身边。
　　“前辈放心！”王凯一下子便听出了独孤博语气中的意思：“相应的采摘工具，我身边都恰有带着，这两株药材我也自然会采摘给前辈，之后我说的，便是有关服用和炼化这两株药草的注意事项。”
　　“嗯，你这小子的准备倒是充分！继续说吧。”独孤博满意的颔首道。
　　“这两株药草都是绝毒之物，如果单独服用，不论哪株都会致人于死地。因此，这两株药草在服用前，必须先将它们相互靠在一起，那样的话，它们的药性便会得到压制，这时方可服用。”
　　“原来如此！”独孤博恍然大悟的说道：“那么，你赶快去把它们采来吧。”
　　“前辈莫急！”王凯摇了摇头：“虽说这两株药草彼此交汇后变的可以服用，但是，这个可以服用的状态只会持续短短十秒，在十秒之后，它们的功效就会完全消失！因此，还是让我先给前辈讲一下炼化药力的办法，前辈再行服用吧。”
　　“竟然还有这等讲究！”独孤博的脸上露出一丝吃惊之色，旋即说道：“你继续讲吧。”
　　“虽然相互触碰后，两种药草间的药力会互相抵消，变的可以服用，但是，如果前辈服用了它们，您依然要承受很强的冰火洗礼，因此，在炼化药草时前辈必须用魂力引导药力，并保护自己的身体和筋脉。”
　　“同时，前辈在修炼时最好要在靠近泉眼的地方修炼，借助泉眼内的冰火之力，才可以达到最好的除毒效果！”听到独孤博的话，王凯再次开口，娓娓道来。
　　“嗯，我明白了！”独孤博臻首轻点，旋即开头吩咐道：“好了，现在替老夫把两株药草取来吧。”
　　“前辈，采摘与服用这两株药材的机会只有一次，一旦前辈有所犹豫，这两株的药力便会消退，如果那样，对前辈体内的毒素，晚辈也无能为力了，所以，前辈是否已经下定了服用它们的决心？”王凯开头问道。
　　“当然！我独孤博决定做的事情，岂有犹豫的道理？你放心去取药便是了。”听着王凯的话语，独孤博声音凛然，沉声回答道。
　　“好，那晚辈这就为前辈摘取药草！不过还先请前辈站在晚辈所指的位置，在那里炼化药力的效果最好。”
　　言毕，王凯伸手指向了冰火两仪眼阴泉和阳泉相融的中际线上、距离泉水大约五米之处。
　　独孤博也不说话，大步上前，站在了王凯所指之处。
　　看着独孤博最好了准备，王凯也从小位面中取出了一个黄金匕首，向阴泉一侧的八角玄冰草奔去。
第93章 独孤博炼仙草
　　这是一株通体白色的怪异药草，它的顶部则看上去像一朵盛开着的白色大花。
　　只不过，它的花瓣丝毫也不圆润，而是呈现一种八角的状态。在花朵的中央，则生长着如同冰晶一般闪烁的点点花蕾，显得格外的漂亮，但却没有哪怕一丝一毫的香气流露。而它的位置，则正好位于寒极阴泉一边的中心点。
　　还没有靠近八角玄冰草，王凯便已经感到一股强大的寒气迎面袭来，他的皮肤的表面也开始浮现出一层淡淡的白霜。
　　猛地催动魂力，王凯的体表顿时生长出一道道修罗之鳞，将刺骨的寒气隔绝在了体外，与此同时，修罗之鳞上也燃起了一层红黑色的修罗烈焰，将侵袭而来的寒气不断的驱散。
　　继续向八角玄冰草的方向走去，很快，王凯便接近到了八角玄冰草的一米之内，这时，尽管有着修罗之鳞和修罗烈焰的双重保护，王凯的身体还是开始微微的颤抖起来，因为，他正承受着极为可怕的寒气的冲击。
　　在这个距离内，环境的温度已经接近零下一百五十度，在这个温度下，甚至连开启了武魂真身魂圣强者也很难支撑五分钟的时间。
　　还好，王凯此时也仅仅只是要采摘这株药草，并不需要长久逗留，不敢有丝毫的等待或犹豫，王凯出手如电，手中的黄金匕首在空中划破一道耀眼的金光，同时身后第五魂环一闪！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　下一刻，王凯的身形已经出现在了十米之外的空地。
　　在王凯匕首寒光闪过之处，八角白色大花也应声而落，跌落在了一众药草之间。刹那间，一股股寒气顿时向四周弥漫而出，八角玄冰草周围数米内的药草上都挂起了一层淡淡的白霜。
　　虽然动用了“修罗瞬狱影杀刺”迅速离开，但是，仅仅因为在不过几十毫秒的时间内近距离的接触了这株八角玄冰草，王凯那持着匕首的胳膊外侧都因此出现了一层厚达数厘米的蓝色坚冰。
　　极寒之气，甚至透过了厚厚的修罗之鳞侵入了他的血液，令他的血液都出现了局部的凝滞。
　　猛地催动筋脉中的修罗煞气将入体的寒气驱散，王凯手臂一抖，将附着在修罗之鳞之外的蓝冰震碎。
　　不过，王凯却没有在八角玄冰草的旁边逗留，更没敢去将它捡起，相反，王凯飞快的跑到了冰火两仪眼另一侧的炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。
　　——烈火杏娇疏，聚集了冰火两仪眼的海量阳气而诞生的至阳至刚之物，哪怕在岩浆中也能生存，而它的所有作用，则都和八角玄冰草正好相反。
　　不断着靠近着烈火杏娇疏，环境中的温度也以体表可以感知的速度开始快速上涨起来，哪怕王凯距离烈火杏娇疏还有数米的距离，这时，环境中的温度却已经达到了上百度之高。
　　将手中的黄金匕首收回，这一次，王凯心念一动从小位面中取出了一把硬玉制成的玉铲，旋即再次催动魂力！
　　身后第四圈黑色魂环一闪，下一刻，一道道浓郁无比的血色煞气在王凯的周身疯狂的凝聚，一套威武至极的血红色铠甲的虚影在王凯的体表出现，并最终凝聚成型。
　　在这套铠甲的正中央，一个透着血色光华的大大“王”字在阳光下闪着金光，显得无比的威风与霸气！
　　看着王凯施展魂技，一旁的独孤博的眼中也露出了一丝震惊之色——好家伙，不愧是隐世古族的传人，居然在第四魂环就已经获得了万年魂环！
　　与此同时，独孤博也不禁庆幸起自己之前的决定——像王凯这样妖孽级的天才，即使在隐世古族中也肯定属于最顶尖的那批，如果自己真的将他击杀，肯定会引来无穷无尽的麻烦，甚至于，那些古族中隐世不出的老怪物都可能会因此降世！
　　击杀眼前的这个少年肯定不切实际，但是，自己之前的行为肯定已经得罪了他，万一他记仇怎么办？
　　让他自由的采集这个泉眼附近的天材地宝作为补偿？不，这肯定不够！
　　或者...干脆把雁儿许配给他，和他结成亲家？
　　不，这肯定也不成，就算自已想将孙女许配给他，但是，人家肯定也看不上吧！
　　像王凯这样优秀的天才，心里肯定只会想着征服其他那些古族中的神女、圣女，又怎么会对自己一个垂老的封号斗罗的孙女有任何兴趣呢？
　　就在独孤博的心里闪过万千念头的同时，王凯也动了！
　　在召唤出了修罗帝王铠后，王凯的速度顿时激增三成，几乎只是一瞬之间，王凯便已经来到了这株火红色的烈火杏娇疏的旁边。
　　这时，环境中的温度已经超过了一千度，好在王凯有着修罗帝王铠和修罗之鳞的双重保护，他的身体才没有受到火焰和温度的影响。
　　双手疾挥而出，王凯玉铲一挥，从根部将这株烈火杏娇疏挖出。完成了这个简单的动作后，王凯再次促动魂技，身后第五魂环一闪，身形出现在十米之外！
　　虽然和烈火杏娇疏的接触时间不到十分之一秒的时间，但王凯手中由的硬玉制成的玉铲都已经完全融化，化为浓稠的汁液不断的滴落在地面。
　　不仅如此，王凯靠近烈火杏娇疏的手掌外的修罗之鳞也在这短短的时间内被烤的微微发黑，隐隐还散发出一股焦臭之味。
　　“前辈，两株药草我已经为您采摘完毕！接下来，只需要前辈用魂力将两株药草取来并靠近，等候三秒待药力中和后便可服用并炼化！”
　　“不过，晚辈这里还是再冒昧的提醒前辈一句，这两株药草可以起作用的时间仅仅只有十秒！”采摘完毕，王凯收起体表的修罗之鳞和修罗帝王铠来到独孤博的身旁，旋即开头说道。
　　“好，退到一旁，我炼化药草的时候，不许靠近我十米之内，否则，就休怪我手下无情、释放丹珠中的毒气了！”听着王凯的话语，独孤博叮嘱一句，旋即两道魂力分别向冰火两仪眼两侧的八角玄冰草和烈火杏娇疏探去！
第94章 老狗，你已经中计了！
　　“前辈，我明白了。”嘴上恭恭敬敬的回答着，王凯的心中却是在暗暗发笑。
　　——嘿嘿，老狗，你那自以为傲的丹珠，对我来说可没有任何作用！等你炼化了这两株药草之后，就乖乖的去死，成为我晋级的资粮吧！
　　不过，虽然有着反制丹珠的手段，王凯现在却也不着急将丹珠收入小位面。
　　那丹珠毕竟是独孤博一生功力所凝聚，和他心血相连，现在他的实力还未消失，自己绝对不能打草惊蛇！
　　不然，一旦独孤博发现自己有任何异动，自己就只有死路一条！
　　而虽然独孤博虽然不愿意杀死王凯，但那样的前提是王凯不会威胁他的生命！
　　否则，别说王凯是隐世古族的传人，就算他是神祇行走在人间的化身，独孤博也绝对不会手下留情！
　　见王凯远远站开，独孤博也是微微一笑——如果那个小子不是在骗自己的话，困扰自己几十年的顽毒很快便会消失了！
　　盘膝坐好，墨绿色的光芒从独孤博身体周围喷涌而出，在他的控制下，两道浓郁的绿中带紫的魂力同时探了出去，目标，则正是烈火杏娇疏和八角玄冰草这两株各走极端的仙品绝毒之物。
　　这两株植物一株极热、一株极寒，普通魂师的魂力还未靠近便会被驱散，但独孤博毕竟是封号斗罗级别的超级强者，在他磅礴魂力的控制之下，两株仙草同时飞了起来，向他的身前急速靠拢。
　　与此同时，一道道魂力也在他身前聚集，将两株药草带来的极寒与极热隔绝体外。
　　烈火杏娇疏和八角玄冰草这两株药草几乎不分前后的来到独孤博的面前，并在他的控制下靠在一起，这时，神奇的事情发生了——原本还是极寒极热的它们，在相互接触的一刹那，寒热气息竟然同时消失了！
　　“看来那个小子的确没有骗我！”感受着眼前两株药草的变化，独孤博心中狂喜，旋即毫不犹豫的伸手抓住半空中的仙草，将它们大口大口的塞入自己的嘴中。
　　两种仙草虽然都是绝毒，但是被克星克制后，却再无之前的霸道，几乎是入口即化，化为清甜之液顺后而下，流入了独孤博的肚子。
　　几乎只是数次呼吸的时间，独孤博的身体突然剧烈的颤抖一下，紧接着，一层冰蓝色从他的脚下直接升起，眨眼之间，独孤博整个人都完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的独孤博，看上去就像是感刚刚煮熟的饺子一般！
　　“好强大的药力！”感受着不断在筋脉中升腾的蓬勃冰火药力，独孤博此时也是微微一惊！不过，之前王凯也已经告诉了他服用这两株药草后的情况，他也没有因此太过惊讶，而是按照王凯所讲述的方法疯狂的炼化起体内的药力。
　　“有效！那个小子果然没有骗我！”一团冰火之力刚刚被炼化，独孤博立刻发现体内的毒素立竿见影的被压制了一分！脸上不由得露出了一丝笑容，独孤博的魂力狂涌，向着筋脉中一团又一团的冰火之力围剿而去！
　　一个小时，两个小时......一团团的冰火之力被独孤博炼化，而更多的冰火之力却仍然在源源不断的涌入身体，此时，独孤博惊喜的发现，他体内积留的毒素已经减少了将近五成！
　　但是，在强大的冰火之力下，他竟然没有发现，此时他的魂力已经悄然跌破了九十级，退回到了魂斗罗的层次！
　　魂斗罗，魂圣，魂帝......
　　伴随着时间的推移，独孤博散发出的气息不断的下降着，十个小时过去，独孤博的一身毒功几乎完全散去，境界也跌落到了魂帝，但是，在体内蓬勃的冰火药力的掩盖下，独孤博仅仅沉浸在毒素不断消退的快感中，而丝毫没有发现魂力的变化！
　　“太棒了！”感受着独孤博气息的变化，王凯的脸上也不由得露出一丝笑容！独孤博炼化的药力越多，他的实力便下降的越厉害，也就更利于王凯击杀！只要他的魂力跌到魂王或以下，王凯便有着很大的击杀他的可能！
　　望着独孤博腰间的一个蓝色革囊，此时，王凯的心里也在暗暗盘算着。
　　虽然看上去只有成人两只巴掌大小，但王凯知道，这个看上去毫不起眼的革囊里面却另有乾坤！这是如意百宝囊，一件能够存储活物的空间魂导器！而如果王凯想要斩杀独孤博，这个如意百宝囊肯定是他必须首先夺走的东西！
　　毒斗罗独孤博一生谨慎，王凯也不知道他是否在如意百宝囊中藏了什么暗器或者毒物，而作为一名封号斗罗的隐藏手段，即使独孤博魂力尽失，这些东西也绝对可以威胁只有魂王的王凯的性命！
　　因此，交战之前，王凯绝对要将抢夺如意百宝囊纳为第一目标！
　　魂帝，魂王，魂宗......魂尊！
　　又是数个小时过去，独孤博体内的冰火药力终于消退！感受着体内几乎退散一空的毒素，独孤博正准备向王凯道谢，忽然，他的脸上露出了一丝惊诧的表情！
　　——自己的魂力呢？为什么身为封号斗罗自己体内的魂力，却连魂宗都比不上了？
　　“哦，老狗醒了？太好了！他的魂力掉落到了魂尊级别，今天，我就可以将他彻底斩杀！不过，在这之前，你的丹珠，我就先笑纳了！”一旁一直观察着独孤博的王凯此时也发现了独孤博的反应，心中欣喜无比，旋即意念一动！
　　下一刻，独孤博的丹珠从王凯的腹中消失，进入小位面！
　　“不可能！我的丹珠怎么也不见了！”感受着与自己心血相连的丹珠的消失，独孤博的脸上诧异之色更重，一口鲜血逆喉而上，却被独孤博强行忍住！
　　这时，他绝对不可以露怯！
　　“王枫小子，你对我和我的丹珠做了什么？”强装威严，独孤博沉声质问道。
　　“哈哈，老狗，没想到吧？不要强装镇定了，你现在的身体状况我都了如指掌，你已经中计了！”
　　王凯哈哈大笑道：“这两株药草的确可以化去你体内的毒素，但我没告诉你的事，它们同样也可以化去你一辈子修来的毒功和魂力！现在你的魂力，恐怕连一般的魂宗都比不上吧？老狗，你之前竟敢威胁我，明年的今日，就是你的忌日！给我去死吧！”
第95章 激斗独孤博！
　　“哼，大言不惭！就算老夫没有了一身魂力，但凭借我封号斗罗级别的身体素质和战斗技巧，想要镇压你一个小小的魂王还是轻而易举！”
　　“你这个小畜生竟敢化去我苦苦修来的一身魂力，到时候把你抓住，我一定会用无数种手段折磨你，让你求生不得，求死不能！”嘴上咬牙切齿的说着，独孤博的右手却偷偷的伸向了挂在腰间的如意百宝囊。
　　“老狗，想杀我？你已经没有机会了！”口中冷冷的怒喝，王凯疯狂的催动体内魂力！
　　并没有着急使用自己的十万年魂技，王凯首先催动起了自己的魂骨技能和领域！
　　“黑岩束缚！”
　　“重力领域！”
　　下一刻，王凯右手的黑岩帝王蛇右臂骨微微发光，一条栩栩如生的黑岩帝王蛇虚影从他的右臂径直飞出，在空中不断的放大，并朝着独孤博的身体爆射而去，将他的双臂狠狠的束缚在了身体的两侧，动弹不得！
　　与此同时，一阵淡黄色的领域将独孤博完全的包裹之内，顿时，独孤博只觉得身上的重力激增一倍，脚下的地面也因为重压而微微下陷！
　　“雕虫小技！”口中冷哼一声，独孤博双臂一震，企图从黑岩束缚下挣脱出来，但独孤博惊讶的发现，在他的全力震击下，束缚他的黑岩帝王蛇的身影也只是微微闪动，却并没有消散！
　　“好强大的魂骨！”见自己的一击竟然未能奏效，独孤博的眼里也不由得闪露出一丝惊讶之色。
　　虽然独孤博的碧磷蛇皇并不是强攻系的武魂，但是，他毕竟也曾是封号斗罗级别的强者！就算浑身的魂力尽数丢失，但仅凭肉身之力，他也足够媲美一万年修为的魂兽和顶尖的魂帝！一块魂骨带来的魂技能够抵挡住他的一击，这说明，眼前的这个少年，至少也拥有着一块万年魂骨！
　　万年魂骨啊！那是连身为封号斗罗的自己都只有一块的至宝，想不到，眼前这位境界不过是魂王的少年竟然也有！想到这里，独孤博的眼中也不由得流露出一丝贪婪之色！
　　而就在这时，王凯也动了！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　身后第五魂环一闪，下一刻，王凯的身影在独孤博的身边出现，旋即向独孤博的腰间的如意百宝囊抓去！
　　“该死！”独孤博暗叫不好，现在的他的双手被束缚，根本无力格挡！
　　不过，毕竟曾经身为封号斗罗，独孤博的战斗意识仍然在线，他身体微微一倾，向旁边躲去避开了王凯的一抓，同时，他也疯狂的聚集着身体剩余的魂力，向着头部输送而去！
　　虽然独孤博的境界已经跌到了魂尊，但是，瘦死的骆驼比马大，独孤博曾经封号斗罗的底子仍然在那，可以说，就算是一般的魂王，他们现在的魂力也至多和现在的独孤博五五开！
　　不仅如此，在服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草两株药草后，虽然独孤博的境界暂时跌落到了魂尊，但是，他的体内却也残留了大量药力，这些蓬勃的药力，可以使他的魂力迅速的恢复，几乎不会陷入魂力枯竭的状态！
　　伴随着魂力的注入，独孤博那原本微微闪着绿光的眼眸也在一瞬之间变成了恐怖的白色，一层狰狞的灰白色光晕在他的眼中疯狂的酝酿！
　　“美杜莎的凝望！”
　　旋即，独孤博的眼睛对准王凯，释放出了来自于他吸收的万年美杜莎头骨的至强一击——这，也是他压箱底的绝技之一！
　　下一刻，两道惨白色的光线几乎同时从独孤博变成白色的双眼中射出，跨越空间，径直射向不远处王凯的身体！而发出了这一击，即使有着残余药力的补充，独孤博还是累的有些稍稍喘气。
　　不过，独孤博也知道，在这种生死关头，哪怕一分一秒的时间也耽搁不得，因此，虽然有些疲倦，但他还是再次双臂猛地向两侧撑去，狠狠的撕扯着困住他双臂的黑岩帝王蛇虚影。
　　是的，作为封号斗罗级别的强者，独孤博的封号虽然是毒，但他拥有的，却远远不止有毒的能力！这来自魂师正统的六块魂骨中第二重要头骨的技能——美杜莎的凝望，便正是他最强大的手段之一！
　　现在，虽然独孤博的魂力大减，仅仅勉强达到了释放“美杜莎的凝望”这一魂技的阈值，但是，这个魂技的威力也同样不可小觑！
　　一旦命中，哪怕是魂帝强者都会被转化为石像，瞬间陨落，就算是施展了武魂真身的魂圣也会因此部分石化，丧失行动能力，甚至永久失去一部分的躯体！
　　望着向自己射来的两道白色石化光线，王凯的眼中也露出一丝凝重之色！从这两道光线中，王凯得到了来自修罗皇武魂本能的警惕！
　　如果被“美杜莎的凝望”命中的话，显而易见，王凯就算不会因此直接陨落，但也肯定会丧失行动能力，失去先机！一旦让独孤博掏出了如意百宝囊中那些他过去保留的绝毒或暗器，王凯根本没有任何能力可以抵抗的住这位毒斗罗的全力攻击！
　　之前，王凯虽然在考核中暂时抵抗住了独孤博的碧磷蛇皇毒雾，但是，王凯也清楚的知道，那绝对是独孤博绝对是手下留情的结果。
　　可以说，独孤博在考核时释放毒素的强度，甚至连他全盛时的百分之一甚至千分之一都不如，王凯也因此才能幸存。一旦独孤博动用全部的毒力，恐怕真的只有顶尖魂斗罗和同级的封号斗罗才有能力抵挡的下来！
　　不过，这一切的前提，都是这道石化光线可以命中王凯！而作为身经百战的魂师，王凯又怎会蠢到让独孤博的石化光线在自己身体上生？疯狂的催动筋脉中的魂力，混沌山河鼎武魂瞬间在王凯的身体面前凝聚！与此同时，他身后红光连闪！
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　王凯身前的混沌山河鼎连震三下，三道沉重无比的玄黄之气从鼎口浮现而出，在他的身前凝聚三道坚实无比的玄黄结界，而他也在独孤博一脸震惊之色下继续向独孤博的方向杀去！
第96章 十万年魂环出，震惊的独孤博！
　　“双生武魂？十万年魂环？这怎么可能！”看着王凯的动作，独孤博的脸上露出了不可思议的神色，心中也如同掀起了狂风巨浪一般！
　　在他面前的这个魂王少年，到底是何方神圣，又还隐藏了多少手段？
　　就在独孤博惊诧之际，伴随着“嗡”的一声闷响，空中惨白色的石化光线也和王凯留下的第一层玄黄结界剧烈的碰撞在了一起！
　　眨眼之间，淡黄色的玄黄结界竟然被完全渲染成了白色！
　　紧接着，更令人吃惊的一幕发生了！
　　那被石化光线命中的玄黄结界，竟然就这样在空中发生了质变——原本虚无的能量变成了实体，化为一块薄薄的弧形石头从半空中坠落而下，摔的粉碎！
　　不愧是曾经身为封号斗罗的独孤博的杀手锏之一！这“美杜莎的凝望”一击的威力，也果然恐怖如斯！
　　不过，虽然成效显著，但是，在击碎了一道玄黄结界之后，“美杜莎的凝望”中蕴含的石化能量也被消耗了接近三分之一，颜色也黯淡了数分！但是，它还是以一种神魔难阻的气势划过空间，径直冲向了王凯布下的第二层玄黄结界！
　　相比于第一层玄黄结界，第二层结界无疑在失去了部分能量的石化光线下支撑了更久，然而，它最终还是被化为了石块，重重的摔在地面，化作大大小小的碎石！
　　而在接连击穿了两层玄黄结界之后，独孤博的“美杜莎的凝望”也终于耗尽了大半的能量，颜色也将为了淡淡的乳白色！
　　在命中空中的第三层玄黄结界时，它仅仅将第三层的玄黄结界的表面转化为淡淡的石层，而未能将它击穿！
　　但趁着独孤博攻击被挡的机会，王凯已经再次杀到了他的身旁！
　　“老狗，给我拿命来！玄黄之气·镇！”
　　身后第一轮红色光环一闪，一道玄黄之气从混沌山河鼎中冒出，并狠狠的镇压在了独孤博的身上！
　　顿时，独孤博觉得自己的速度减慢了大约百分之三十，体内魂力流转的速度都为之一凝！
　　下一刻，王凯伸手一抓，将独孤博腰间的如意百宝囊径直夺走，旋即将它收入小位面之中！
　　“怎么可能！你怎么会知道这个！”看着藏着自己保命之物的如意百宝囊被王凯夺走，独孤博不由得眼前一黑，险些喷出一口老血！
　　不过，他也知道，现在并不是感叹或犹豫之时！而且，即使失去了如意百宝囊，他也并不是没有胜利的机会！毕竟，虽然失去了大部分的魂力，但他的身体素质却没有降低，反而在八角玄冰草和烈火杏娇疏两株药草的淬炼下变的更为强大！
　　虽然独孤博并不是强攻系武魂，身体素质在封号斗罗之中也仅仅只算中等，而且还饱受毒素的侵扰，但是，那毕竟也是封号斗罗级数的体魄！
　　平心而论，仅仅依靠身体素质，独孤博便足以媲美一万年修为的魂兽！
　　而且，相比一万年魂兽，独孤博不仅不像魂兽那样只靠不能行事，有着极为丰富的战斗经验，此外，他还拥有着足以动用第一到第五魂技的魂力，相比普通的万年魂兽，无疑危险了许多！
　　而独孤博也知道，只要斩杀了眼前的这个古族少年，自己不仅可以解除困境，更可以从他的身上得到海量的足以弥补损失的宝物甚至功法！
　　至于古族的报复？那都是后话！现在连命都要没了，还哪有功夫考虑那些？
　　心里闪过万千念头，独孤博的手上却也并没有闲着！聚集着全身的力量，他疯狂的撕扯着束缚着他身体的黑岩帝王蛇虚影！
　　“嘶啦！”
　　终于，在独孤博那媲美万年魂兽的巨力的多次挣脱下，黑岩帝王蛇虚影再也承受不住，被撕成两半，化为淡淡的岩之粒子消散在空气之中！
　　“老狗，这么浓郁的空间波动，我又怎么可能看不出这是一件空间装备？你已经没有机会了，乖乖给我去死，化作我晋级的资粮吧！”一边怒喝着，王凯一边再次凝聚全身魂力，向独孤博杀去！
　　“修罗皇附体！”
　　“修罗帝王铠！”
　　“修罗弑龙枪！”
　　“无极血煞枪诀！”
　　“山河寂灭破！”
　　“四柱流年！”
　　身后两黑两红魂环一闪，一道道修罗之鳞在王凯的体外迅速的生长而出，将王凯的身体完全笼罩在内！与此同时，修罗之爪、修罗之鳞、修罗之刺也在王凯身体各个部位突出，将王凯的身体改造为了最强大的战斗兵器！
　　伴随着身体的变化，王凯的周身一道道血色的煞气疯狂的凝聚！
　　旋即，一套威武至极的血红色铠甲的虚影在王凯的体表出现，并最终凝聚成型！
　　而在那修罗帝王铠的周围，三面血色的光盾浮于半空，缓缓的环绕在王凯的身旁，在阳光下闪闪发光，显得格外的炫酷！
　　在修罗帝王铠显现的同时，一挺刻着五爪金龙、散发着无尽煞气的长枪也出现在了王凯的右手之中！
　　长枪在手，王凯右脚猛一点地，身体化为一道红黑色的血箭径直杀向远处的独孤博！
　　而随着王凯的动作，混沌山河鼎也没有闲着！
　　——一道混沌山河鼎的虚影从鼎口激射而出，高高飞于半空，旋即带着寂灭山河之势疯狂的向独孤博的头顶加速砸来！
　　同时，四道铭刻着无数繁复的发光符文的石柱也出现在独孤博的四周，一股神秘的立场将他包裹在内！
　　顿时，独孤博觉得周围的时间开始凝固，外界王凯的速度似乎一下加快了一分！
　　“时间类魂技！”独孤博的目光顿时一凝！
　　作为有着第八魂技“时光凝固”的独孤博，对这种时间力量也最为敏感！
　　不过，他现在的魂力大损，至多也只能释放出第五魂技，根本无力将它释放，只是，他怎么也想不到，眼前一个小小的魂王竟然也能施展出时光类的魂技！
　　“死！”
　　说时迟，那时快，眨眼之间，王凯便已经杀到了独孤博的身旁，枪出如龙，一道血色的枪芒向手无寸铁的独孤博的面门刺杀而去！
第97章 老狗，给我死来！
　　“碧磷蛇皇，附体！”
　　那独孤博毕竟是身经百战的封号斗罗强者，虽然王凯的数道魂技向他一并袭来，但是，他的脸上也没有露出丝毫惊慌之色！意念一动，一道道蛇鳞不断的在独孤博的体外生长而出，而他的背后也生长出了一条长长的蛇尾！
　　“蛇蟒天罡盾！”
　　与此同时，独孤博也疯狂的聚集着体内的魂力，身后第五圈黑色光环一闪！
　　下一刻，一道道魂力在独孤博的面前聚集，形成了一面上面雕刻着无数蟒蛇的青色盾牌！
　　在施展魂技之时，独孤博的双手也没有闲着！对准从天而降的混沌山河鼎虚影，独孤博挥动胳膊，疯狂出拳！
　　伴随着金铁相碰之声，修罗弑龙枪与蛇蟒天罡盾在半空碰撞在了一起！
　　一枪之下，蛇蟒天罡盾被捅出了一个大洞，但修罗弑龙枪的力道也因此消耗殆尽！
　　这时，独孤博的拳头也狠狠的砸在了从天而降的混沌山河鼎虚影之上！
　　“咚！”
　　随着一阵沉闷的响声，混沌山河鼎的虚影被独孤博一拳击飞，但是，巨大的冲击力也将独孤博拳头上的鳞片砸的微微凹陷！
　　“好强大的防御力！”一边将修罗弑龙枪从蛇蟒天罡盾中拔出，王凯心中一边暗暗感叹！
　　哪怕是之前的万年人面魔蛛，遭受了王凯“山河寂灭破”的一击后也受到了不轻的损伤！但是，眼前的独孤博居然可以用肉身正面硬撼混沌山河鼎，却似乎没有受到任何伤害！果真不愧是站在斗罗大陆之巅的封号斗罗强者！
　　“小畜生，知道老夫的厉害了吧？现在乖乖束手就擒，交出你的传承和宝物，老夫还可以给你一个痛快！否则，到时候被老夫抓住，我一定要把你扒皮抽骨，让你求生不得，求死不能！”冷冷的望着王凯，独孤博的声音里充满了怒意！
　　“哼，色令内敛，给我镇压了！”听着独孤博的话语，王凯低声怒喝，随后再次聚集起全身的魂力！
　　“无极血煞枪诀！”
　　“修罗裂天击！”
　　“修罗血爪！”
　　“山河寂灭破！”
　　“玄黄之气·镇”
　　身后两黑两红的魂环闪动，一心五用，四道魂技组成的能量洪流带着摧枯拉朽之势，向着远处的独孤博袭杀而去！而同时，王凯也再次长枪一挥，带着第一枪的枪势刺向独孤博的面门！
　　“雕虫小技，给我破！”
　　眼里露出不屑之色，独孤博向前疯狂出拳，将一个个威能无穷的魂技纷纷打飞！而作为代价，独孤博也仅仅是手臂的鳞片受损出血、胳膊有些酸麻而已！
　　“这些碍眼的东西，给老夫消失吧！”
　　冷冷一喝，独孤博又对准束缚在他四周的四柱流年之柱，连出数拳！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　随着四声清脆的响声，四根坚实无比的四柱流年之柱竟然都被独孤博打爆，而束缚着独孤博的时间立场，也瞬间消失！
　　“小畜生，也吃我一招吧！碧磷迷魂阵！”
　　独孤博口中冷喝，身后第三圈紫色魂环一闪！
　　下一刻，一道道浓郁碧绿色的毒雾在王凯的身边浮现，将王凯的身体完全包裹进去！虽然这毒雾的毒性并不强大，但却让王凯有一种微微头晕的感觉！旋即，独孤博双脚猛地一蹬地，身体如同炮弹一般冲向王凯！
　　“糟了，我这可算是踢到铁板了！”看着独孤博轻而易举的化解自己的攻击，王凯也是稍稍有些着急！他万万没想到，虽然失去了绝大多数的魂力，这独孤博的实力竟也如此可怕！
　　不过，事已至此，王凯也没有别的办法了，唯有一战！
　　“吃我一拳！”
　　杀到王凯的身边，独孤博怒目圆瞪，疯狂连出数拳！面对这个敢于废去自己一身修为的小畜生，独孤博的心中也是无比的憎恨，因此，他的每一拳都发挥出了百分之一百二十的力道！
　　“来的好！”
　　虽然知道自己的力量不如独孤博，但是，此时王凯已经被完全锁定，他也很难从独孤博的拳势下逃避出去，甚至连催动“修罗瞬狱影杀刺”的机会都没有，只得挥拳迎战！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　伴随着七声闷响，王凯的身体也远远的飞了出去，双臂的骨头也被打折成了数段！
　　“淦！这个独孤博怎么这么强！”一边疯狂的运转着大地之力和阴阳之体恢复着伤势，王凯心里一边暗骂道！
　　“小畜生，虽然我的境界暂时掉到魂尊，但是，想要击败你却已经绰绰有余了！给我去死吧！既然不怕我的毒，那么，我就靠肉身的力量活活的打爆你！”
　　没等王凯落地，独孤博便已经再次杀到了王凯的身边，对准王凯的胸前连出数拳！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　王凯的身体还没有恢复过来，这时，独孤博的重拳便已经打在了王凯的胸前，将王凯如同麻布袋一般远远的击飞！
　　虽然经过修罗之鳞和修罗帝王铠的两层防御，但是，在独孤博的数记重拳之下，王凯的五脏六腑几乎被蓬勃的拳劲打烂！
　　一口鲜血在半空喷出，落在身前的修罗之鳞上，王凯也眼前一黑，几乎就要这样昏了过去！
　　难道...我就要这样陨落在这里吗？
　　不，我不能！
　　“咚咚！咚咚！咚咚！”
　　在王凯强烈的意志之下，他的心脏跳动的速度突然疯狂的加速、变沉！伴随着王凯的脉动，无数的修罗煞气如潮水般源源不断的从他的心脏中出来，并疯狂的涌向他的四肢各处！
　　与此同时，王凯的眼前也逐渐被一片血雾所笼罩，意识也逐渐的变的模糊起来！
　　修罗化！
　　在和紫眼铁甲熊一战后的一年，王凯终于再次被逼出了他的最强状态！而伴随着修罗化的降临，王凯的恢复能力、力量和战斗意识也再次暴涨，手臂和五脏六腑的伤势飞速的自愈起来！
　　“老狗，给我死来！修罗开天爪！”
　　一道有些模糊不清的声音从王凯的口中咆哮而出，他双爪齐动，恶狠狠的抓向了独孤博的首级！
第98章 压制独孤博！
　　“这是失心疯了吗？真是自寻死路！”
　　看着空中向自己杀来的王凯，独孤博冷冷一笑，化拳为掌，狠狠的向前挥出！
　　和王凯交手了数合，独孤博早已发现，王凯的力量和敏捷根本不是他的对手！虽然他的魂环非常的强大，但近战却不是自己的对手！见此时王凯不仅不拉开和自己的距离，反而靠近和自己作战，独孤博也不禁心中暗喜窃喜！
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　一眨眼的功夫，王凯便与独孤博在空中连对数掌！
　　“好大的力气！怎么可能？他之前明明完全被我压制的！”一掌将王凯击退三步，独孤博此时也觉得胳膊开始微微有些酸麻，心中更是暗自惊诧！
　　脏器遭受了自己的重击，那修为不过魂王的小子就算不重伤，也应该失去大半战斗力，但是这时他反而力量大增，这又是怎么一回事？
　　“老狗，给我破！修罗开天爪，第二式！”
　　略微有些沙哑和变形的声音在空旷的山谷中回荡，王凯迅速稳住身形，旋即在强大修罗本能的指挥下猛地一蹬地，身体化为一道血箭向独孤博的方向激射而去，并恶狠狠地一爪抓向独孤博的后背！
　　“哼，小畜生，不要再垂死挣扎了！给我镇压了！”
　　面对王凯的这一击，独孤博微微一皱眉头，旋即一掌迎去！
　　“砰！”
　　这一次，王凯又退了两步，在地上踩出了两个布满裂纹的浅坑，这才卸去了冲击，稳住了身形！
　　是啊，独孤博终究是一名封号斗罗强者，而王凯也仅仅只是魂王而已，即使化身修罗，独孤博的力量和战斗意识也绝对不会弱于王凯！
　　“再来！修罗开天爪，第三式！”虽然在独孤博这两掌的冲击之下，王凯的五脏六腑都有些微微的震荡，喉头也微微发甜，但是，在修罗本能的操控之下，王凯却好像没有察觉到痛苦一般，再一次起身，疯狂的杀向独孤博！
　　是啊，修罗作为纵横万界的生灵，又怎么会因为一些痛苦而止步？
　　而虽然没有真正修罗那样滴血重生的可怕生命力，但在大地之力、阴阳之体、修罗皇武魂的共同作用下，王凯的身体恢复速度还是达到了一个很可怕的地步！一点点冲击的小伤，又怎么会让王凯停滞不前？
　　“砰！”
　　再次出击，这一次，王凯终于没有被独孤博打退！而且，伴随着与独孤博这个强敌的战斗的进行，王凯的情绪和意志也越来越高昂，胸腔内心脏的脉动也越来越急促与有力！
　　“怎么可能！他的力量比之前更强了！”
　　这一次，独孤博那略来轻视与不屑的眼中终于不再平静！
　　不过，现在也不是震惊的时候！作为身经百战的封号斗罗强者，独孤博明白，现在他已经有些陷入了王凯的节奏，如果不打破僵局，他只会继续被压制！
　　“碧磷蛇毒！”身后第一魂环一闪，一团浓郁的绿色毒液径直向王凯暴露在外的眼睛射去！与此同时，独孤博也虎躯一震，主动出击，朝着王凯的脑袋疯狂的出拳！
　　“老狗，你的毒素对我无效！”
　　一爪扫出，碧绿色的碧磷蛇毒液被王凯一拳在空中打爆！
　　碧绿色的毒液在空中爆散开来，泼洒在了王凯体表的修罗之鳞上！
　　在接触到身体之前，王凯体表的修罗之炎便已经燃烧起来，将大部分的毒素焚尽！
　　剩余的那些残毒虽然落在了修罗之鳞上，却也只是发出了微弱的“滋滋”的腐蚀声，甚至连修罗之鳞都无法穿透！
　　是啊，在化身修罗后，相比于修罗皇附体时的状态，王凯现在的抗毒能力又何止提高了数倍？
　　在打爆毒液的同时，王凯也没有闲着，他握爪成拳，狠狠的迎向了独孤博的拳头！
　　伴随着数声沉闷的打击声，这一次，王凯再次退后了半步，五脏六腑也微微震荡！
　　“小畜生，再接我一拳！”
　　一击奏效，独孤博嘴角露出一丝狰狞之色，再度一步跨出，眼中凶光闪动，对准王凯的首级暴起重拳！
　　“修罗开天爪，第四式！”
　　相比于独孤博的上一次攻击，这一次王凯却也已经完全做好了准备！疯狂的凝聚体内的修罗煞气和魂力，王凯一爪挥出，带着威震天下的威能向独孤博迎去！
　　这一次，却是独孤博退了半步！
　　“怎么可能！我的力量怎么可能比不上一个魂王小子！”眼中闪动着不可思议之色，独孤博疯狂的吼道！
　　论绝对力量，王凯的确比不过现在的独孤博！但是，在进入修罗化状态后，凭借着修罗本能，王凯却可以操纵体内的每一块最细小的肌肉，从而发挥出百分之一百二十的力量！
　　与此同时，与独孤博的战斗方式不同，王凯的修罗开天爪是来自无限武魂系统的初级系统智能——小光在吸收了武魂殿几千年来强者的精华之后，以超强的算力推演而出的最适合王凯的功法！虽然消耗很大，但它的威力也同样无与伦比！
　　在这两者的辅助之下，王凯以弱胜强，终于力压独孤博半筹！
　　“老狗，你的好日子已经到头了！给我死来！修罗开天爪，第五式！”
　　拼命的蓄力，王凯又一次奔袭到独孤博的面前，随后一爪带着恐怖绝伦的威力狠狠的劈下！
　　“给我开！”
　　眼里露出一丝忌惮之色，独孤博也只能使劲全身力量，疯狂的向王凯的修罗利爪迎去！
　　伴随着一声闷响，独孤博被震的后退半步，身体也有些不稳！可没等他站稳，王凯又已经再次杀到了他的面前，令他不得不凝聚剩余的力量格挡！
　　一步！两步！两步半！
　　......
　　伴随着战斗的进行，王凯的心跳也越来越快，筋脉中的修罗之力也越来越磅礴，浑身的力量也越来越强劲！
　　相反，虽然服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏，有着两种药草的药力源源不断的补充，但是，独孤博毕竟已经七十八岁了，年老不以筋骨为能，虽然力量还未减弱，但独孤博也已经稍稍有些感到疲惫，每次后退的步数也越来越多，彻底陷入了王凯的节奏，被王凯完全的压制！
第99章 独孤博殒命！
　　一爪又一爪，在王凯如猛虎的扑击之下，独孤博根本没有得到任何喘息的机会！不到数分钟，独孤博身上的蛇鳞已经被王凯抓出了一道又一道深可见肉的血痕，而他的位置，也被逼退到了山谷的边缘！
　　“老狗，给我下地狱去吧！修罗开天爪，第八式！”
　　疯狂的积蓄着体内的魂力与修罗之力，顿时，一道高达十米的恐怖的血色修罗虚影迅速在王凯的身后浮现，散发出无穷无尽、神秘莫测的恐怖威压！
　　一爪挥出，王凯背后的修罗虚影也与王凯一起出招，大如苍穹的魔爪划破空间，对准独孤博的面门恶狠狠的抓去！
　　“这怎么可能！”身体微微颤抖，独孤博的眼里流露出一抹难以置信之色！
　　面对王凯的这一招，他竟然产生了一种源自本能、不可力敌的畏惧感！
　　“蛇蟒天罡盾！”
　　“蛇蟒天罡盾！”
　　虽然身体有些失去了控制，但独孤博毕竟还是身经百战的封号斗罗强者，他竭尽全力的将浑身所有的魂力汇聚，身后的魂环也迅速的连续闪亮两下！
　　下一刻，两面雕刻着无数蟒蛇的青色盾牌在独孤博的面前浮现，与此同时，他也双手交叉，做好了防备姿态！
　　“嘶啦！”
　　“嘶啦！”
　　伴随着两道清脆的声音，保护着独孤博的两道蛇蟒天罡盾甚至没有抵抗半秒，就被尖锐的修罗利爪瞬间撕裂！
　　带着恐怖绝伦的威力，修罗开天爪继续跨越空间，向着独孤博的臂膀撕去！
　　下一刻！
　　王凯的修罗之已经牢牢的抓住了独孤博的右臂，然后狠狠一扭、一扯！
　　“嘎吱！”
　　肌体的扭曲变形的声音响起，独孤博的右臂被王凯一把拧下，随后重重的甩在地面！
　　“啊！”
　　一声凄厉无比的惨叫在幽静的山谷之中回荡，独孤博的脸色苍白，眼里充满着恐惧之色！
　　左手死死的捂住右臂的伤口，独孤博全力想要止住自己的伤口，但是，在修罗煞气的侵蚀下，独孤博的恢复能力又怎会有任何作用？
　　鲜血，如泉水般从独孤博手臂的断口源源不断的涌出！
　　“老狗，明年的今日，就是你的忌日！接招吧，修罗开天爪，第八式！”
　　向前再迈一步，王凯再次凝聚魂力，身后威武雄壮的修罗皇武魂也再次缓缓出现！
　　“少侠饶命，我错了，我错了，求求你，不要杀我啊！如果你放了我，我愿意做牛做马，为少侠效力！而且，如果少侠需要的话，我还可以把我的孙女献给少侠，只求少侠可以饶了我的一条狗命！”
　　面对着死亡的威胁，独孤博也再也无法保持之前高高在上、趾高气扬的姿态，语气也一瞬间变的无比谦卑与可怜！
　　浑身疯狂的颤抖，独孤博在死亡面前也变的无比的恐惧与卑微，丝毫没有封号斗罗强者该有的骨气与尊严！
　　不过，王凯自然不会被独孤博的求饶姿态所打动，观察仔细如他，自然不会看不出，在独孤博恐惧的眼神之下，隐藏的是深深的憎恨！
　　“哼，斩草要除根，老狗，你已经没有机会了！”
　　丝毫不为所动，王凯冷喝一句，一步迈出，对准独孤博的心口狠狠的出爪！
　　血色的爪影划破空间，在独孤博绝望的眼神中逐渐变大！
　　随着一阵血肉撕裂之声，王凯的利爪从独孤博的心窝处穿透而入！
　　“不要，少侠饶命......受到这样的重创，独孤博的声音也开始变的颤抖起来，但是，王凯的动作并没有因为独孤博的求饶而停下，反而在他的胸腔中一抡，抓住了独孤博那正在跳动、热乎乎的心脏！
　　“老狗，今天也让你死一个明白，杀死你的人，乃是武魂殿的圣子，王凯！”
　　口中冷冷的低喝，王凯的右手狠狠的一握！
　　“扑哧！”
　　独孤博的心脏，被王凯一把捏爆，发出了如同气球漏气般的沉闷响声！
　　右手狠狠一抽，王凯甩了甩爪上还带着提问的血肉和内脏碎块。失去了支撑，独孤博的身体也缓缓的向后倒去，重重的跌落在了地上！
　　鲜血，从他的右臂和心口处的创口源源不断的流出，顷刻便将他身下的草地染的嫣红！
　　虽然心脏被捏爆，但是，独孤博也没有立刻死亡，源自封号斗罗体质的强大的生命力，仍然吊住了他最后的一口气。
　　嘴巴微微抽动，独孤博似乎想说些什么，但是，从胸腔中回流的鲜血却已经源源不断的回流进入他的口腔，让他只能发出极为不清的咳血声。
　　“老狗，走好不送！”
　　并没有给独孤博任何苟延残喘的机会，王凯已经大步向前，长满尖刺的修罗之足对准着独孤博的首级，狠狠的踩下！
　　如果在全盛之时，凭借着魂技和气血之力的阻隔，独孤博或许还能从这样的攻击下幸免，但是，此时的他，也早已灯枯油竭！
　　如同从高处摔落的西瓜一般，独孤博的脑袋在王凯的这一脚下被猜的稀烂，鲜红的血液和白色的脑浆混杂在一处，显得格外的凄凉与惨淡。
　　一代封号斗罗独孤博，殒命于此！
　　“叮！击杀封号斗罗独孤博，获得源经验20000点，源积分200点！”
　　“叮！以弱胜强，跨越境界击杀强大敌人，获得两倍额外奖励：源经验40000点，源积分400点！”
　　“叮！剩余源经验93500点，花费60000点源经验升至57级，剩余源经验33500点！”
　　“真是棒极了！”
　　听着耳边的提示音，王凯的嘴角不由得露出了一个灿烂的微笑！而随着战斗的结束，王凯眼前的血红也开始逐渐的消退，心脏脉动的速度也逐渐恢复正常，磅礴的修罗之力消失，一阵虚弱，感顿时笼罩住了王凯！
　　这便是修罗化的后遗症！不过，好在此时随着王凯的晋级，一股股暖流也从他的体内疯狂的流出，开始强化起了他的身体、恢复着他的伤势。与此同时，王凯的阴阳之体和大地之力也在以最大的功率发生着作用，这才没让他直接眩晕在地。
　　缓缓休息了十分钟，王凯终于恢复了基本的元气，站起身子，现在，是时候整理这次战斗战利品了！
第100章 丰厚收获（为书友冰水小公举的打赏加更！）
　　“小光，估计一下，这次修罗化导致我损失了多少生命力？”
　　缓缓站起身来，王凯在心里默默的询问道。
　　“主人，经过估算，这一次修罗化一共损失了您两年左右的寿命！”
　　“不过，之前您服用了奇茸通天菊和水仙玉肌骨这两株九品的药草，凝聚了阴阳之体，大大的增强了您的生命力和寿命！”
　　“如果一并考虑的话，您的寿命不仅没有减少，反而还在原来的基础上增加了三年！”
　　旋即，小光冰冷的提示音便在王凯的识海中响起。
　　“因为修罗化损失了两年寿元吗？相比这次的收获，倒也不算太亏！”点了点头，王凯开始清点起了这次战斗的收获！
　　这次斩杀独孤博的第一个收获，正是作为击杀奖励获得的六万点源经验和六百点源积分！
　　没错！整整六万点源经验和六百点源积分！
　　虽然独孤博的一身魂力和功力被废，但是，系统还是非常厚道的按照独孤博的最高境界——封号斗罗给予了王凯全额的奖励！
　　除了基础的击杀奖励之外，王凯还获得了来自越阶斩杀的额外奖励——整整两倍于基础击杀奖励的源经验和源积分！
　　根据系统关于经验和积分获取的规定，如果越一阶斩杀魂帝级别的魂师，王凯并不会获得任何的奖励，但是，一旦王凯越两阶斩杀了魂圣级别的魂师，那么，他就会获得相当于基础源经验和源积分百分之五十的额外越级斩杀奖励！
　　而如果王凯可以越三阶斩杀魂斗罗魂师，这个奖励就是提升至百分之一百的基础奖励！而像王凯现在这样越四阶斩杀封号斗罗强者，即使运用了一定的计谋，但是，系统还是为王凯提供了相当于基础奖励两倍的超级丰厚的额外奖励！
　　在这么多源经验的推动之下，王凯也成功的打破了五十六级的瓶颈，成功晋级为了一名五十七级的魂王！
　　如果想要单纯凭借修炼获得这么多源经验的话，王凯至少得花上半年甚至更久的时间！即使他的体内还有着两株仙草未炼化药力的残余，但是，如果想仅凭修炼获得六万源经验，王凯所需要的时间也绝对不会低于三个月！
　　可以说，这一笔六万源经验的进账，让王凯在及时进阶魂帝、完成昔系统任务一事上增加了很大的信心！距离任务结束的时间还有一年五个月的时间，而王凯所需要做的，就是在这段时间内完成最后三级的突破！
　　除了源经验的获得之外，六百点源积分其实才是更加珍贵的收获！相比于普通积分，源积分可以在系统商城中兑换更高层次、更稀有宝物！
　　虽然王凯现在还没有开启更高阶物品的兑换权限，但是，显而易见，源积分肯定比普通积分更为珍贵！而如果想要靠普通积分兑换六百点的源积分，考虑到两万比一的折算比，王凯足足需要花费一千两百万点普通积分！
　　这次斩杀独孤博的第二个收获，则是独孤博留下的那颗丹珠！
　　因为独孤博的一身功力和魂力已经完全被八角玄冰草和烈火杏娇疏两株药草散去，因此，虽然他的血肉中还残存着一定未炼化的冰火药力，但是，相比于那些实力保存完整的封号斗罗尸体，独孤博这具尸体的价值还是差上许多！
　　不过，即便身体内的功力被散去，独孤博让王凯服下的那颗丹珠里面的功力却没有被散去！而且，作为独孤博一辈子温养而成的宝物，这颗丹珠里面蕴含着独孤博至少百分之五十的功力！
　　而这些功力，则阴差阳错的被很好的保留了下来！
　　不仅如此，相比于独孤博体内的功力，这颗他遗留下来的丹珠内的功力，也无疑更加精纯与平和！正如独孤博生前所说，他的丹珠是一件可以提升魂师的修炼速度的宝贝，其品质，也不亚于九品的天材地宝，非常的珍贵！
　　想到这颗丹珠，王凯也更加庆幸起自己有着小位面这个至宝的事实！
　　正是有着小位面的帮助，王凯这才能成功的收取独孤博的丹珠！否则，即使他成功的化去了独孤博体内的功力，一旦独孤博回收了这颗丹珠，他也可以立刻恢复一半的实力！
　　封号斗罗强者一半的功力！如果真的让独孤博收回了丹珠，他的实力就算不立刻恢复到封号斗罗级别，也绝对可以达到魂斗罗的巅峰！
　　如果面对那样一个强者，即使化身修罗，王凯也绝对只有被轻松虐杀的份儿！
　　这次斩杀独孤博的第三个收获，则是他留下来的魂骨！
　　作为封号斗罗级别的强者，独孤博死后一共掉落了足足三块魂骨！
　　这三块魂骨中最珍贵一块，无疑是来自万年蛇中女皇美杜莎的头骨！至于说另两块魂骨，它们的年限都没有达到万年，品质较好的一块来自一头修为达到八千年的魂兽，较差的一块，则产自一头三千年魂兽。
　　对王凯来说，魂骨仅仅是一件可以在系统商城中兑换的普通商品，一块千年魂骨不过只要十几万或几十万积分，一块万年魂骨的售价也不会超过五百万积分，更有着可以提升魂骨修为的神奇系统道具可以兑换！
　　而且，王凯所希望装配的，也绝对不是那些普通的万年魂骨，而是更高一级的十万年甚至百万年魂兽的魂骨！
　　但很显然，与王凯的情况不同，在斗罗大陆中，每一块魂骨却仍然是极为珍贵的宝物！
　　一块千年魂骨，可以成为一名魂圣强者的底牌，而对于更珍贵的万年魂骨，即使是封号斗罗强者，也可能因此发生大战！
　　因此，虽然王凯并不准备自己使用这两块魂骨，但是，这三块魂骨仍然是一个很棒的收获！
　　毕竟，就算王凯自己不用，这些魂骨也可以在未来给自己的下属使用！
　　作为征服者，王凯并不可能一个人征服世界，肯定要有自己的心腹和部下，这些魂骨，则正可以作为王凯未来赏赐部下、笼络人心的最好物品！
第101章 神秘蛛卵的渴望
　　斩杀独孤博的第四个收获，则是他留下来的如意百宝囊和如意百宝囊里独孤博收藏的海量宝物！
　　像如意百宝囊这样可以容纳活物的空间魂导器，它们的价值自然会比普通的空间魂导器更为珍贵！一件十立方米的空间魂导器只要十万点积分，而一件同等体积、可容纳活物的空间魂导器，在系统商城中则至少需要一百万点积分，足足贵了十倍！
　　独孤博的这个魂导器的体积，则接近了三十立方米，也就是说，它的价值，在三百万积分左右！
　　但是，比如意百宝囊本身更加珍贵的，则是如意百宝囊中的各种宝物！这些奇珍，可都是一位封号斗罗强者一辈子积累中的精华部分！
　　将如意百宝囊打开，王凯的脸上顿时浮现出一抹满意的微笑！在如意百宝囊中，陈列着大量的珍贵无比的宝物，各种稀有的天材地宝和源自魂兽尸体的药材琳琅满目，甚至不乏一些王凯一直都在寻找、炼丹所需要的辅材！
　　这些天材地宝虽然珍贵，但是，它们却并不是如意百宝囊最珍贵的宝物！在那如意百宝囊的中心位置，便陈列着数件散发着危险气息的魂导器样式的物品！
　　这些魂导器，都是身为封号斗罗的独孤博在全盛时期用自己的碧磷蛇皇毒素炼制而成的大杀器！
　　如果这些魂导器由独孤博本人来激发，那么，它们甚至可以发挥出威胁封号斗罗强者的威力，是独孤博用来保命的杀手锏！
　　即使是让王凯来使用，这些魂导器散发出来的毒素，也绝对可以威胁魂圣甚至魂斗罗级别的强者！
　　将如意百宝囊里的宝贝分门别类的摆好，王凯来到了斩杀独孤博的第五个收获——也就是独孤博死后留下的尸体的旁边！
　　虽然独孤博体内的功力被八角玄冰草和烈火杏娇疏化尽，尸体的品质远远不如正常封号斗罗的尸体。
　　但是，不管怎么说，这毕竟也是一尊封号斗罗的尸体，价值不菲！
　　无论是将来用来吸引那些强大的魂兽，抑或是培养一些特殊的天材地宝，一尊封号斗罗的血肉，都是最好的选择之一！
　　除此之外，虽然独孤博将八角玄冰草和烈火杏娇疏两株天材地宝的大部分的药力炼化，但是，独孤博的血液里至少也还残留着一到两成未炼化的药力！
　　因此，不管是将独孤博的血液提纯作为炼制血丹的主材，还是直接用来浇灌小位面中的天材地宝帮助它们成长，两者都是很不错的选择！
　　心念一动，王凯将独孤博的尸体收入小位面，旋即，本着不浪费的态度，王凯又取出一个玉铲，将独孤博尸体周围浸染了他血液的泥土一并铲起，收入一个玉盒之中。
　　带着玉盒返回小位面，这时，王凯突然感到隐隐有着一阵呼唤感，仔细的感知，这个呼唤竟然来自之前埋下人面魔蛛卵的位置。
　　“这个小家伙又想干啥？”带着一丝好奇，王凯来到之前埋下人面魔蛛卵的位置，挖开覆盖着蛛卵表面的浮土，旋即将这颗人面魔蛛卵小心翼翼的抱了出来。
　　经过两天的孵化，人面魔蛛卵的大小竟然再次扩大了百分之五十，蛛卵外表的符文的形状也改变了很多，生命气息也提高了一倍。透过蛛卵上透明之处向内看去，王凯竟然在蛛卵里面隐隐的看到了一个窈窕少女的身形。
　　“有意思！”看着蛛卵内新生的小生灵，王凯也颇感意外，不愧是可以承受自己修罗煞气的存在，这人面魔蛛卵里的小生命，的确是个非常特殊的存在呢！
　　“我要！”
　　王凯的双手刚一触碰到蛛卵的外壳，一股亲切而依赖的意识便从蛛卵中传了出来，与此同时，一阵软软糯糯而略不标准的童音在王凯的识海中响起。
　　“你又饿了？”
　　从蛛卵内小生灵中朦朦胧胧的传音中，王凯也大致读出了她意思，魂力一震，一道修罗煞气便出现在了王凯的指尖。
　　“不要这个？
　　”刚刚将指尖触碰到蛛卵的外壳，蛛卵里便又传出了一阵微微抗拒的意志，王凯默默的将手抽了回来，旋即明白了什么。
　　“你要的是这个是吗？”
　　将拧下的独孤博的右臂拜在蛛卵前，果然不出他的意料，蛛卵内传来的意志一下子雀跃了起来！
　　“原来是这个啊！”王凯略有所悟的点了点头，取出独孤博的血液淋在蛛卵上，顿时，蛛卵的表面上的符文的亮度再次增加几成。
　　喂饱了人面魔蛛卵里面的小生命，王凯抱着它来到之前的坑前，玉铲微动，将坑洞的体积扩大了几分，又取出刚刚收集的、浸染了独孤博血液的泥土垫在其中，旋即将蛛卵重新埋入，让它继续孵化，
　　做完了这些，王凯再次离开了小位面，现在，是时候去获取斩杀独孤博的最后一个收获了——冰火两仪眼附近未采摘的天材地宝。
　　虽然王凯已经采集了所有八品及以下的天材地宝，但是，由于时间不足，那些七品及以下的天材地宝他却无暇顾及。
　　现在，独孤博已被斩杀，冰火两仪眼附近的天材地宝自然也被王凯一株又一株摘下并收入小位面。
　　每一株天材地宝都有着其存在的价值，既然有了条件，王凯显然不会留下一株，将冰火两仪眼附近的天材地宝尽数扫空。
　　至于说毁掉冰火两仪眼，王凯也曾经动了一丝这样的念头，不过，如果他真的那么做，他便很有可能遭到世界意志的反噬！
　　除此之外，一旦破坏掉这处汇聚着海量能量的世界之眼，斗罗大陆的能级甚至都可能因此下跌！
　　这对于想要征服斗罗大陆的王凯来说自然不是一个什么好的选择，因此，他最终还是打消了这个念头。
　　收取完所有天材地宝，此时天色已至中午，走到山谷边缘，回头看了最后一眼已经空空如也的冰火两仪眼，王凯露出了一个满意的笑容——如果唐三仍然有机会发现这里，想必，他的表情会十分精彩吧！
　　不再犹豫，王凯大步向山顶迈去，向武魂殿的方向狂奔回去。
第102章 绝世仙品赠佳人
　　第二天凌晨！
　　偷偷返回青玄殿，将替身幻象收回小位面，王凯终于长长的舒了一口气！
　　历经三天，这次前往冰火两仪眼抢夺机缘的行动也终于圆满结束，并取得了极大成功！在三天里，王凯不仅获得了海量的天材地宝、凝聚了阴阳之体、提升了两级魂力等级，更是提前斩杀了唐三的半个导师和将来的一条走狗，也是未来唐门外门长老之一的独孤博！
　　不仅如此，王凯的这次外出也可谓是天衣无缝！千道流并没有在这几天内来找过王凯，而千仞雪也没有发现王凯的异常！可以说，这具初阶替身幻象完美的完成了它的使命，没有辜负王凯大量灵魂之力的损失！
　　......
　　清晨！
　　“王凯哥哥，早上好！”
　　刚一睁开眼睛，千仞雪如精灵一般柔美的声音便在王凯的耳边响起，听着千仞雪的呼唤声，王凯的脸上也露出了一个灿烂的笑容。
　　“雪儿，早上好，你来的真早哦！”微微俯身在千仞雪的额头轻吻一下，千仞雪也甜甜一笑，小脸微红，旋即，王凯又拉起了她那如羊脂般柔顺的芊芊玉手，边走边说道：“来，我给你看点好看的！”
　　“嗯，王凯哥哥！”点了点头，千仞雪乖乖的跟在王凯身后，和他一并来到了修炼密室。
　　“来，看看这个！”关上修炼密室的大门，王凯从小位面中取出相思断肠红，递到了千仞雪的手中。
　　“王凯哥哥，这是？”接过连在这株连在石上的红色花朵，千仞雪的秀眉微微一皱，水汪汪的大眼睛有些不解的望着王凯。
　　“这是相思断肠红，一株品级很高的天材地宝！”轻抚着千仞雪的秀发，王凯耐心的解释道：“来，心里想着我，然后将一口鲜血吐到花瓣上。”
　　“心里想着王凯哥哥吗？好的，我明白了！”虽然心里还有着些许疑惑，但由于对王凯的绝对信赖，千仞雪还是运转体内魂力，催动气血，樱唇轻启，一口鲜血喷吐在了相思断肠红的花瓣之上。
　　相思断肠红没有半分的摇晃，便已经悄然的离开了乌绝石，坠落而下，飘落到了千仞雪的手心之中。
　　“王凯哥哥，我成功了！”脸上带着一分笑意，千仞雪捧着相思断肠红来到王凯的面前，犹如邀功一般的炫耀道。
　　“恭喜你，雪儿！”亲眼看着千仞雪成功的摘下这株相思断肠红，王凯的眼角也露出一丝欣慰之色。
　　是啊，能够通过考验，成功的相思断肠红采摘下来，这说明千仞雪的心中只爱着自己一人——能有着一位深深爱着自己的绝世佳人，王凯还有什么不满意的呢？
　　“雪儿，既然你摘下了这株相思断肠红，这说明你和它有缘！现在，赶紧服用并将它炼化了！将花瓣和花的根茎一并服下，随后动用魂力炼化，以达到最好的效果！”深情的望着千仞雪，王凯继续开口吩咐道。
　　“嗯，我知道了，王凯哥哥！”说完。千仞雪盘膝坐在修炼密室之中，并一片片的摘下相思断肠红的花瓣，轻轻咀嚼，一股清甜无比的汁液在她的口腔中萦绕。服用完花瓣，千仞雪又将相思断肠红的根茎塞入口中，仔细品味，随即吞入肚中。
　　相思断肠红完全被服用，不过多时，一道道温柔无比的魂力和气血之力从千仞雪的腹部升腾，并源源不断的涌入她的筋脉。
　　三十八级，三十九级......
　　时间一分一秒的过去，千仞雪身体的气息也不断的上涨着，虽然还没有获得第四魂环，但是，千仞雪体内的魂力很快便已经突破了魂宗，并且还在不断的上涨着。一道道灿烂至极的天使圣光从千仞雪的体表发散而出，让她显得格外圣洁美丽，就如同一位下凡的神女一般。
　　五个小时过去！
　　“好舒服啊，感觉...自己的身体好像都焕然一新了！谢谢你的礼物，王凯哥哥！”睁开眼睛，感知着身体的巨大变化，千仞雪惊喜的说道。
　　“没什么，能够和雪儿有缘，并且被雪儿服用，这也是这株仙草的福分！来，让我看看。”动用探测之眼看去，王凯一下子便看出了千仞雪的真实修为，旋即开口道：“嗯，很不错，在服用这株仙草后，雪儿的魂力已经突破了四十级！而且，只要获得第四魂环，雪儿你的魂力应该可以马上达到四十七级！”
　　“四十七级？王凯哥哥，你是说，刚才的服用这株仙草让我的魂力直接提高了十级？”千仞雪有些难以置信的询问道。
　　“没错！你的魂力的确提升了十级！”再次感知着千仞雪的修为，王凯确信的点了点头。
　　“这，这会不会太快了一点？这样提升的话，不会让我的修为变的根基不稳吧？”虽然脸上流露着欣喜之色，但千仞雪还是有些不放心的询问了一句。
　　“雪儿，不用担心！我给你服用的，可不是一般的天材地宝，而是从天使秘境中获得的一种极为稀有的仙品药草！这株相思断肠红是一株很好的固本培元之物，服用它之后，不仅不会动摇雪儿你的根基，反而会增加你的天赋，让你的根基更为深厚！以后随着修炼，我想雪儿你就能体会出来了。”摇了摇头，王凯如实的回答道。
　　“那我就放心了！”听着王凯的话语，千仞雪眼里的一丝疑虑完全消退，不过，随即她又开口说道：“能拉近和王凯哥哥的差距，仞雪真的非常开心开心，不过，雪儿还是有点愧疚，这么珍贵的天材地宝，王凯哥哥就这么给了雪儿。其实，雪儿觉得，由王凯哥哥服用这株相思断肠红，才是最适合的啊！”
　　“不用愧疚，雪儿！我和这株相思断肠红没有缘分而已，雪儿你才是最适合服用它的人。”轻轻的揉了揉千仞雪的脑袋，王凯继续说道：“既然服用了这株天材地宝，到时候我也要和师傅解释一下你的情况，不能让他产生误会，来，走吧！”
　　一边说着，王凯再次拉起千仞雪，往千道流府走去。
第103章 将面比比东，服望穿秋水露
　　不多时，王凯便拉着千仞雪走进了千道流府。
　　见过千道流，王凯将自己和千仞雪服用仙草、实力大增的事实如实禀告。
　　在得知王凯和千仞雪的机缘之后，千道流也并没有产生什么怀疑，根据他的观察，王凯和千仞雪的根基并没有因此受损，反而变的更加扎实，而对于王凯能将这样的至宝赠予千仞雪一事，千道流的内心也感到非常的欣慰。
　　——看来，千仞雪那丫头做的不错啊，牢牢的抓住了王凯的内心！就算王凯以后有了其他女人，作为王凯的初恋，千仞雪也一定能牢牢的将王凯捆在武魂殿的战车上！
　　而在这次会面的最后，千道流也告诉了王凯一个事实：在一周之后，他将带王凯去教皇殿面见武魂殿当今的教皇，也是千仞雪的母亲、王凯的丈母娘——比比东！
　　想到要面见的这个女人，王凯心中的感情也颇为复杂。
　　一方面，对于比比东的遭遇，来自地球的王凯也感到颇为同情。以一个地球人的视角来看，比比东幼年的经历无疑是一种追求自由恋爱、反抗包办婚姻的进步活动，但她却因此受到了玉小刚的无情抛弃，她本人也因此遭到了自己师父的侵犯，属实是一件令人叹惋的悲剧。
　　而除此惋惜之外，对于比比东那种不屈不挠的抗争精神，以及她那强大的天赋以及实力，王凯也表示颇为称赞。
　　但是，另一方面，比比东也的确也是他掌握武魂殿路上的一颗钉子，毕竟，比比东凭借她的实力及雄才伟略赢得了武魂殿中很大一部分长老的认可，如果不能消除比比东的影响力，王凯便很难彻底的将武魂殿彻底变成为自己所用的势力！
　　不过，目前的王凯肯定不可能将比比东收服，毕竟，虽然还没有完成罗刹神的考核，她至少也是一位九十七级的巅峰斗罗强者，远远不是目前的王凯可以媲美的对象！因此，目前王凯要做的，就是给比比东留下一个好的印象，并且完成她的考核，顺利的继承武魂殿圣子的位置！
　　......
　　交代完毕，千道流便带上千仞雪，去帮助她狩猎她的第四魂环，而与此同时，王凯也独自一人返回青玄殿。趁着这个机会，他准备服用之前在冰火两仪眼采摘的“望穿秋水露”，以提高自己的精神力！
　　因为还没有彻底的将奇茸通天菊和水仙玉肌骨两株天材地宝的药力炼化，王凯并不敢贸然服用其他提升气血或魂力的天材地宝。不过，与其他的天材地宝不同，这株望穿秋水露不仅药性温和，而且与王凯之前服用的两种仙品并不冲突，因此，王凯才准备将这株仙草服用。
　　心念一动，替身幻象便出现在修炼密室之中，而王凯则反身进入小位面，来到位面炉的旁边，将“望穿秋水露”采摘，并捧到了自己的嘴前。
　　微微倾斜，望穿秋水露中间白色小花上的几滴晶莹剔透的液体顿时落入王凯的口中，而当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在王凯手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。
　　玉露入喉，顿时，一股股清凉的青色气体不断的向王凯的识海中涌去，王凯也默默盘膝坐好，气定神闲，炼化起识海之中的蓬勃药力。
　　一道道精神力缠上识海中的药力，王凯开始了疯狂的炼化！随着王凯的炼化，一道道清气则被同化为无形无质的精神力。
　　时间一分一秒的过去，清气也一分一分的转化，王凯的精神力也在飞速的提升着！
　　大概过去了十分钟左右，王凯只听到识海中传来了一声清脆的破裂声！而伴随着这声音的响起，王凯只觉得束缚着他识海的一层薄膜被彻底打破，他的识海也开始缓缓的扩大起来！
　　仅仅十分钟，王凯便已经成功的打破瓶颈，由一心八用晋级一心九用！然而，望穿秋水露的药力却仅仅消耗了一成左右！
　　随着精神力的提高，王凯炼化药力的速度也越来越快！一缕缕的药力被不断的同化，而王凯的精神力也在飞速的上涨着......
　　一心十用，一心十一用......一心十四用！
　　三个小时过去，王凯识海中的药力已经被炼化完毕，而王凯的精神力境界也成功的突破了六个瓶颈，达到了一心十四用的境界！
　　此时，王凯的精神力也发生了一定变化：在王凯的精神力境界突破到一心十用的同时，他识海中的精神力便已经开始了液化的过程！而当他将望穿秋水露炼化完毕、晋级到一心十四用之后，王凯识海中大约百分之五的精神力已经完成了液化，转化为了一种蓝中带着一丝血红的液体！
　　精神力开始液化，这可是魂圣强者才拥有的特征，对此，王凯也颇为满意！而在突破精神力液化之后，王凯无论是观察能力还是悟性都有了十足的提高，与此同时，小光的计算能力也再一次的得到了升级！
　　“主人，以目前的算力，已经可以推演‘太玄镇天功’第六层的完善版本，是否推演？”
　　就在王凯完成炼化之后，小光的声音立刻在识海中响起。
　　“当然！”命令一句，王凯再次摒去杂念，旋即运转起了“太玄镇天功”。
　　两个小时过去，六九五十四层魂力潮汐在王凯的筋脉中奔腾而过！海量的魂力进入王凯的身体并被同化，与此同时，奇茸通天菊和水仙玉肌骨残留的药力也随着王凯的修炼被不断炼化！
　　第六层太玄镇天功已经完成，随着王凯的控制，第七个魂力漩涡也开始在王凯的右腿形成！
　　不多时，第七个魂力漩涡已经成功的形成，而王凯吸收魂力的速度也随之再一次的得到了提升，将魂力潮汐向第五十五轮继续推进下去！
　　在得到两株仙草的淬炼、凝聚阴阳之体后，第七层太玄镇天功的九轮的魂力潮汐对王凯的体质来说，已经没有了任何的压力！随着新的九轮魂力潮汐的推进，更多的药力也被源源不断转化为了精纯的魂力！
　　“修炼太玄镇天功，源经验+350！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+250！”
　　伴随着提示音，王凯结束了修炼，露出一丝满意的笑容，然后返回了斗罗大陆！
　　现在，千仞雪大概也要结束魂环的获取回来了吧？
第104章 面见比比东，圣子大典召开
　　一周之后，教皇殿，武魂殿最高的统治机构！
　　“属下参见大供奉大人！教皇冕下已经在里面恭候多时了！”带着王凯来到教皇殿正面那高达数十米、辉煌壮阔的金色石门之前，几百名守护在教皇殿四周的护殿骑士连忙单膝跪地，而为首的一名骑士长则一路小碎步来到千道流的面前，毕恭毕敬的禀告道。
　　望着这些护殿骑士，王凯的内心也是颇为惊讶：虽然这些护殿骑士的年龄都在四十岁左右，但这几百名护殿骑士竟无一不是魂王级别的修炼者，而那名为首骑士长的修为，则更是达到了魂圣的境界！
　　一般来说，如果一个魂王级别的强者愿意加入两大帝国，那么他们至少也可以获得一个男爵的爵位，而他们现在竟然甘愿当教皇殿的一个小小护殿骑士，这足以见得比比东的人格魅力之大！
　　轻轻的“嗯”了一声，千道流带着王凯走进了教皇殿，穿过一道道高大而有无比奢华的拱廊，千道流领着王凯来到了教皇殿的正中的议事大厅之外！
　　似乎是感知到了千道流和王凯的到来，大厅内也传来了一阵柔和而又不失威严的女声：大供奉和预备圣子既然到了，就快快请进吧！
　　伴随着这道声音，两名近卫也缓缓的将高达数米、由大理石制成的拱门推开。随着“吱呀”的开门声，在大厅的深处即刻浮现出了一道窈窕的身影。
　　和千道流一起走进大殿，王凯也终于看清了这位斗罗大陆上传奇女子的全貌：身高大概在一米七五左右，比比东的身材呈现着接近完美的九头身。她的身上穿着一件黑色镶金纹的华丽长袍，九曲紫金冠之下披着一头柔顺酒红色的秀发。在她那白嫩无比的芊芊玉手之中，握着一根长约两米、镶嵌着无数宝石的瑰丽权杖。
　　除却那完美至极的身材，比比东的皮肤也是极为的白皙与水嫩，吹弹可破。虽然年龄已经接近四十，但是，岁月却根本没有在她的身上留下任何痕迹。与她的皮肤相同，比比东的面容也是近乎完美，而且充斥着一种极致的魅力，似乎可以一下子勾起所有男性生物内心最深处的渴望。
　　“大供奉，这就是您和长老们准备提名的圣子，也就是您为雪儿选择的配偶——王凯吗？”微微低头，比比东将目光投向了王凯，旋即淡淡的问道。
　　“参见冕下！”虽然比比东的颜值极美，但从修罗本能的反馈中，王凯却能感到一种极度的畏惧！作为一名巅峰斗罗强者，比比东的任何一个魂技都足以将他抹杀！因此，在还没有成长起来之前，面对这样一个强者，王凯也必须给予绝对的尊敬。
　　“好，果然天赋过人，一表堂堂！”比比东微微点头，旋即开头问道：“那么，王凯，你是否愿意接受武魂殿圣子一职，成为武魂殿的代表，与武魂殿荣辱与共呢？”
　　“我愿意！”王凯沉声回答道。
　　“好，既然你愿意接受武魂殿圣子一职，大供奉和长老们也一致同意，我自然也没有反对的理由，两周之后，我将亲自在圣子大典上为你加冕！”比比东幽幽一叹，旋即淡淡的说道。
　　“多谢冕下！”王凯微微躬身，而千道流此时也开头道：“既然教皇大人不反对，那我也没有什么好说的了。教皇大人事务繁忙，那老朽我也就不多加打扰了！”
　　旋即，不等比比东回答，千道流转身拉起王凯，离开了教皇殿。
　　......
　　离开教皇殿，王凯也开始了关于圣子大典礼仪和流程的加急培训，虽然作为预备役圣子，王凯也接受过基本的礼仪培训，不过这一次的训练无疑更为细致与具体。
　　两周的时间转瞬而逝，经过了紧急的培训，王凯也对圣子大典的过程和礼仪有了完备的了解，终于，圣子大典也在这天早上正式召开了！
　　武魂圣城，教皇殿！
　　吃过早饭，王凯早早的来到教皇殿开始了准备，一个小时过去，圣子大典也如期的开始了！
　　穿上了早已设计好的华丽服装，王凯在两名护殿骑士长的带领之下从正门走进了教皇殿的议事大厅。
　　在武魂殿的议事大厅中，并不像上次王凯和千道流单独拜访比比东时那样冷清，而是坐满了武魂殿中有头有脸的大人物和前来观礼的各大势力的代表！
　　在议事大厅的正中央坐着的，自然便是武魂殿的现任教皇——比比东，而在她的双手两侧，则已经排满了一排排的座位。
　　最靠近比比东的位置最为的宽大与奢华，而这些座位的主人，则是那些武魂殿达到了封号斗罗级别的各大供奉、长老以及白金主教，除此之外，前来观礼的天斗帝国、星罗帝国两大帝国和七宝琉璃宗、昊天宗、蓝电霸王宗三大宗门的代表也都坐在这里。
　　在他们之后的座位，则坐着武魂殿中魂斗罗级别的红衣主教以及下四宗和各大公国前来观礼的代表。相比于他们之前那些封号斗罗强者和两大帝国三上宗代表的座位，这些人的位置则无疑朴素了很多，相互之间的距离也靠的更为紧密。
　　在他们之后的，则是那些达到了魂圣级别的白衣主教和那些规模更小的势力的观礼代表的位置，不过，他们便已经没有资格在教皇殿中坐下了，只能站着进行观礼。
　　大部分的观礼者的面容都并不年轻，但是，在那些大势力的观礼者中却都有着一个或数个颇为年轻的面孔。根据千道流的说法，这些年轻人都将会在圣子大典上挑战王凯，这是观礼仪式的环节之一，也是各大势力间的一次碰撞！
　　千道流给王凯的命令，便是只准胜，不准败！
　　随着王凯走入议事大厅，教皇殿两侧早已准备好的礼乐团也将庄严而隆重的交响乐吹起，而王凯也在各大武魂殿强者和各大观礼代表的注视之下走到了比比东的面前！
第105章 圣子大典
　　来到比比东的面前，王凯躬身行了一礼，而这个时候，站在比比东座位两侧的两名红衣主教也一起走了上来。
　　“武魂殿圣子册封大典，现在开始！现在，我们敬代表教皇向各位参与大典的人员和贵宾致以最诚挚的问候！”
　　动用了魂力，两名红衣主教的声音清晰的传入了每一个观礼者的耳中，而听到两名红衣主教的话语，他们也都纷纷鼓起掌来。
　　“武魂殿圣子册封大典第一项，由武魂殿教皇比比东冕下宣读圣子册封诏书！”待掌声停歇，两名红衣主教再次动用魂力喊了出来，旋即，他们各自退后数步，重新站回了比比东的两侧，而此时，比比东也将手中权杖立于地面，从宝座上站了起来，然后向前两步，走到了王凯的面前。
　　“武魂殿成员王凯，天赋禀异，修炼刻苦，仅仅十五岁便成功晋级魂王，现在十七岁的他修为已达五十七级！此外，他的行为举止亲近友善，足智多谋，深得武魂殿上下爱戴，进诸位长老投票，一致决定册封王凯为武魂殿的下一任圣子！”
　　比比东的声音并不大，却清晰的传遍了议事大厅中每一个魂师的耳中，伴随着再一次热烈响起的掌声，两名司仪已经从两侧走出，端着一个铺着红布的托盘走到了比比东的身旁，旋即单膝跪下将托盘呈上，而在那托盘的中间，则放置着一个镶满宝石、华丽至极的王冠。
　　“王凯，今天我正式册封你为武魂殿的下一任圣子！”捧起王冠走到了王凯的面前，比比东玉口微开，顿时，一股香风迎面而来，令人心情都为之一振。
　　“多谢冕下！”一边开口回答，王凯一边微微低头。
　　“成为圣子以后，一定不要松懈了修行，而是需要继续刻苦精进，要知道，强大的修为才是魂师的立足之本！”一边说着，比比东一边将王冠戴在了王凯的头上，旋即将其摆正。
　　“多谢冕下的教诲！欲戴王冠，必承其重，晚辈一定会继续刻苦修行，绝对不会辜负了冕下和一众长老们的苦心！”听到了王凯的回答，比比东也是微微点头，旋即面对着观礼者向后退后数步，盈盈坐回了宝座之上。
　　“武魂殿圣子册封大典第二项，由圣子大人参见各位长老大人以及两大帝国、三上宗的观礼贵宾！”
　　第一项仪式既然已经结束，两名红衣主教再次走上前来，宣读了圣子大典的第二项仪式。
　　宣读完毕，王凯也是抬起头来，来到各个长老的面前，和他们一一握手，每个长老也纷纷报以微笑，并且对王凯各自勉励数句，并叮嘱他继续努力修行。
　　参见了所有武魂殿的封号斗罗长老及供奉等人，王凯随即来到了天斗帝国前来观礼的贵宾的面前。
　　“雪惠公爵，多谢先生前来武魂殿参与观礼！”来到一名长相富态的中年人面前，王凯的脸上露出一个淡淡的微笑，然后伸出了自己的右手。
　　雪惠，天斗帝国雪夜大帝的堂弟，皇族的成员之一，受封公爵。虽然实力不强，但是他还是凭借着皇族的身份获得了天斗帝国外交总长的身份，这次王凯的册封，天斗帝国便将他派出前来参加加冕仪式，足以看出天斗帝国对此的重视。
　　而在那雪惠的后面，则站着一个黑发黑瞳的年轻男子，和王凯的目光一扫，他的眼里立刻闪烁出了战意！看来，他便是这一次天斗帝国派出的挑战者！
　　“王凯殿下客气了！还望王凯殿下未来加冕教皇后，能继续带领武魂殿引导着魂师的发展，维护大陆的和平！”满脸堆笑，雪惠一边握着王凯的手，一边低声的说道。
　　脸上再次微微一笑，王凯的心里却也是暗暗发笑：和平？很快，大陆上就将不再是这样和平的景象！
　　虽然由于王凯的到来，千仞雪并没有被派遣到天斗帝国潜伏，但是，武魂殿也早就做好了对天斗帝国动手的准备，甚至天斗帝国的皇室近卫魂师团都安插了不少的武魂殿的魂师！只要时机合适，一场针对天斗帝国皇室的刺杀随时都可以发起！
　　而即使武魂殿不对天斗帝国动手，身为征服者的王凯又怎会放过实力最弱的天斗帝国呢？没有强大的武力，也根本谈不上和平！
　　和雪惠握手完毕，王凯又来到了雪惠身旁的观礼嘉宾的面前——这是一位中年的男子，头发微微有些发灰，但他的双目依然有神，脸上的表情也颇为从容，根本没有雪惠面对王凯那样的微微紧张感。
　　宁风俊，六十四级的魂帝，也是七宝琉璃宗的负责外部事物的长老，这一次，七宝琉璃宗将他派来参加王凯的圣子册封大典，也算颇给武魂殿面子。而在宁风俊的身后，则站着一个身材笔挺的年轻人，气质极为的锐利，目光如剑。
　　与这个年轻人目光相对，王凯几乎便立刻猜出，这位七宝琉璃宗派来的挑战者，肯定是那位传说中攻击力最强的封号斗罗——剑斗罗尘心的弟子！
　　“宁风俊长老，能够抽空来武魂殿参与观礼，非常感谢！”脸上露出一个亲切的微笑，王凯礼貌的伸出了自己的右手。
　　相比于满脸横肉的雪惠，王凯对宁风俊的态度无疑好了不少。作为一个地球人，王凯一向看不起这种没有才能、凭借着血脉上位的蛀虫。更何况，那雪惠身为皇室成员，享受着最好师资和魂力资源的他，却仅仅只是一名三十七级的魂尊，真可谓是一个不折不扣废物！
　　因此，对于雪惠，王凯虽然碍于礼节不会置之不理，但看到也不会给他任何超出底线的尊重，而对于实力暂时高于自己的宁风俊，王凯自然也就相对尊重。
　　“王凯殿下果然一表堂堂！”伸手和王凯轻轻一握，宁风俊旋即开头说道：“今天宁风致宗主派我前来观礼，一方面是送上祝福，一方面也是邀请王凯殿下来七宝琉璃宗一游，巩固我们关系，还请王凯殿下赏光！”
　　“长老客气了！既然长老盛情相邀，那在下自然却之不恭了！”说完，王凯继续向宁风俊身旁的观礼嘉宾的面前走去。
第106章 圣子大典，挑战开始！
　　这是一位头发微微有些发蓝的中年人，体态健硕，目光如电。从王凯预先得到的消息中，这位前来观礼的中年人正是蓝电霸王宗的长老——玉孟德，也是一名魂圣级别的强者！
　　在玉孟德的身后，则站立着一位蓝发的英俊青年，也是这次蓝电霸王宗派出的挑战者！
　　“玉孟德长老，多谢前辈前来武魂殿参与观礼！”嘴上微微一笑，王凯礼貌的伸出了自己的右手。
　　“王凯殿下真是年少有为！老夫在你的年纪，还仅仅只是一名魂尊而已！”玉孟德嘴上微微一笑，握住王凯的手却微微使劲！
　　“哼，想和我出洋相？休想！”心中冷笑一声，王凯的手上也是微微使劲！
　　“好大的力气！”感受着手掌传来的巨力，玉孟德的心里也是微微一惊！在公众场合下，他自然不可能动用魂力来对付王凯，不过，蓝电霸王龙可是斗罗大陆上公认最强的兽武魂之一，他自认凭借自己的力气，他可以轻松让王凯出一个丑，没想到，王凯的力气竟然丝毫不必他弱！
　　“孟德长老可真是热情！”王凯的嘴角微微上扬，对玉孟德笑着说道。
　　听着王凯的话，玉孟德也识趣的松开了手，脸上则是讪讪一笑，本来以大欺小就已经很丢脸，没想到，他的想法竟然还没有得逞！而离开玉孟德，王凯则继续向昊天宗派来的观礼者面前走去
　　和昊天宗的观礼者互相握手，王凯旋即又来到了星罗帝国的观礼者面前，这次，他同样获得了星罗帝国的邀请，让他前往星罗帝国一观，自然，王凯也欣然答应。和所有的长老和来访贵宾见礼完毕，王凯又再次回到了大殿的中央。
　　“武魂殿圣子册封大典第三项，由各大势力呈上贺礼！首先，有请天斗帝国的观礼者——雪惠公爵呈上贺礼！”
　　两名红衣主教说完，站在一旁的雪惠便站起身来，旋即上前一步，掏出一份礼单高声念道：“为庆祝王凯殿下加冕武魂殿圣子，天斗帝国送上天斗帝国荣誉侯爵爵位、金魂币一百万、珍贵魂导器二十件、珍贵药材五十株......祝王凯殿下修行顺利，早日登入斗罗殿！”
　　说完，雪惠收起礼单，退了回去。
　　“多谢雪夜陛下的美意！”对着雪惠，王凯也是微微抱拳答谢。
　　“有请昊天宗的观礼者——唐星长老呈上贺礼！”
　　两名红衣主教说完，昊天宗前来观礼的唐星长老也缓缓站起身来，走上前一步然后高声说道：“为庆祝王凯殿下加冕武魂殿圣子，昊天宗送上万锻鱼鳞甲一件、珍贵药材二十株、九龙至尊鼎一尊......祝王凯殿下修行顺利，早日登入斗罗殿！”
　　......
　　一名名代表纷纷上前，报上了自己势力献出的贺礼，而随着所有的势力的献礼完毕，圣子册封大典的第三项也圆满的结束。
　　“武魂殿圣子册封大典第四项，接受各大势力年轻一代挑战！还请各位移步斗魂场！”两名红衣主教再次上前，宣读了圣子册封大典的最后一项活动！
　　......
　　半个小时后，武魂圣城，大斗魂场！
　　根据身份高贵程度的不同，参与观礼的人员也分别被安排坐在了大斗魂场的外环、内环和核心内环！而此时，王凯也已经脱下了身上的礼服，换上了战斗专用的装束，站在了大斗魂场的一侧！
　　“我已经准备好了，可有人敢和我一战？”
　　王凯的话音刚落，七宝琉璃宗长老宁风俊身后的剑目少年便已经腾地一声站了起来，沉声说道：“王凯，我来战你！”
　　洛尘，七宝琉璃宗剑斗罗座下弟子！虽然年仅二十二岁，但他的修为已经高达五十五级魂王！
　　虽然他的年龄比王凯对外宣称的十七岁都要大上五岁，但是，洛尘毕竟没有像王凯一样的金手指，因此，他能够依靠天赋在这么年轻的时候取得如此高的成绩，也属实不易！
　　“好，乐意至极！”见洛尘站了起来，王凯也微微点头，和洛尘分别立于大斗魂场的两端！
　　“洛尘，五十五级战魂王，师从剑斗罗，武魂：裁决之剑！”
　　一边说着，洛尘一边展露出了魂王级的强大气息，身后黄、黄、紫、紫、黑五个魂环也一并浮现！与此同时，他也疯狂的催动魂力，一把刻满奇异花纹的银白色长剑出现在了他的手中！
　　“实力不错！”
　　“能在这个年纪达到魂王，这个孩子将来封号斗罗有望啊！”
　　“是啊是啊，剑斗罗后继有人啊！”
　　......
　　看着洛尘的表现，观众席上的一众武魂殿长老主教们纷纷点头称赞，宁风俊的脸上也露出了一抹得意的微笑。
　　“王凯，五十七级战魂王，师从天使斗罗，武魂：修罗！”
　　说完，王凯心念一动，下一刻，修罗皇武魂在他的身后出现，展露出了魂王级别的强大气息！下一刻，王凯催动魂力，修罗皇武魂向他的身体融合而去！
　　“修罗皇，附体！”
　　随着王凯的话语，修罗皇武魂也和王凯的身体完全融为一体！一道道修罗之力在王凯的周身浮现，一枚枚雕刻着神秘莫测纹路的黑色修罗之鳞在王凯的体表生长而出！与此同时，王凯的指甲也猛地变粗拉长，形成了十枚锐利无比的修罗之爪！
　　伴随着修罗之爪的形成，王凯的头部的修罗之角也已经破体而出，同时，王凯的身上也出现一道道修罗骨刺，将王凯的身体改造成了最强大的战斗兵器！不仅如此，黑色的修罗烈焰在王凯的体表熊熊燃起，将他的气势越提越高！
　　转眼之间，王凯的气场便已经完全的将洛尘碾压，不过，面对王凯，洛尘的眼中却也并没有露出任何的怯意，反而变的更加的兴奋！
　　——这才是他渴望的对手！
　　看着王凯，武魂殿的长老们的脸上笑意更浓——洛尘再怎么强，也只是外人，虽然处于长辈的位置，他们对洛尘也颇为欣赏，但是，看着他们未来的圣子的气势将洛尘碾压，他们自然更为的得意。
　　“不愧是我们武魂殿的圣子！”
　　“好强大的气势！我刚晋级魂帝的时候都肯定不如他！”
　　“是啊，不愧是身为绝世斗罗的大供奉冕下的亲传弟子！”
　　.....
　　“洛尘，请！”在武魂的长老主教们的称赞、议论声中，王凯也微微一笑，正式向洛尘发起了挑战！
第107章 战洛尘！
　　“好，王兄客气了，请接我一招！”言毕，洛尘聚集全身魂力，手中的裁决之剑也微微发光！
　　“裁决之剑，盘龙吐信！”
　　身后的第三魂环一闪，洛尘手中的裁决之剑画出一个玄妙至极的剑花，旋即犹如游龙一般穿破空间，带着无上威能向王凯的胸前刺杀而来！
　　“来的好！”王凯点了点头，心中也是对洛尘的这一击微微称赞！
　　洛尘的这一剑看似普通，实际的效果却颇为玄妙，兼有索敌和破甲的威能！不仅如此，这一剑的威力也是颇为不凡，虽然仅仅只是洛尘的第三魂技，威力却绝对不会输于那些第五魂环不到万年的普通魂王的全力一击！
　　“好剑！”
　　“没错，这一招的威力的确颇为可观！”
　　“不愧是剑斗罗的弟子，果然出手不凡！”
　　......
　　到场观战的魂师几乎都是魂圣级别以上的强者，更是不乏有魂斗罗甚至封号斗罗的存在，看到洛尘的这一剑，不少魂师都不由得开口赞叹起来。
　　行家一出手，就知有没有，身为大陆顶尖强者的他们自然都看穿了洛尘这一剑的玄奥之处。就凭这一招，他们便足以看出洛尘魂环的搭配必然经过了精心的选择，才能有着这样的威力，与此同时，洛尘本人肯定也经历过无数的苦训，这才能将这个魂技掌控的如此完美。
　　听到场中强者们的赞叹声，一旁宁风俊的脸色也再次灿烂起来，露出了一抹不经意的微笑。
　　“修罗弑龙枪！”
　　看着洛尘向自己杀来，王凯的右手在空中虚握，同时，他浑身的魂力也加速流转，旋即身后第三魂环一闪！
　　一道道血色的光华凭空出现，王凯体表的修罗之鳞上的符文也明明灭灭。血色的能量在虚空之中飞速凝聚，下一刻，一挺长达两米、雕刻着一头狰狞至极的五爪金龙、外表威风之至的血色长枪在王凯的右手手心之中凝聚！
　　看着王凯施展的魂技，那些曾经见过王凯施展魂技的长老供奉的脸上倒是没有显露出太多的惊讶，但那些第一次看见王凯出手的红衣主教和白衣主教的脸上却是写满了惊讶！
　　第三魂环便已经吸收了万年魂环，这可是上千年内都没有人达成的壮举！这位圣子大人的武魂与身体素质，真是强大的可怕！
　　与武魂殿内部的人员相同，一旁前来观礼的各个势力的代表的脸上也都纷纷流露出惊讶的神色！
　　一般来说，达到魂王的魂师才有资格在他们的第五魂环吸收万年魂环，而除却那些千年不出的妖孽，几乎没有魂师能够打破惯例，在第四魂环便成功吸收万年魂环。
　　然而在今天，他们面前的这位武魂殿圣子不仅亲自打破了这个惯例，更是如同几万年前的上古天才魂师在第三魂环便可以吸收万年魂环，还真是恐怖如斯！
　　而就在一众观战者吃惊之际，王凯也动了！
　　“修罗血煞枪诀，第一式！”
　　蓄力，出枪！
　　伴随着王凯连贯的动作，修罗弑龙枪径直向远处洛尘的裁决之剑迎去！伴随着一阵金铁相碰之声，洛尘的身影连连倒退五步，而王凯的身形则是止步未动！
　　这一击，高下立判！
　　“不错，好利的剑！不过，轮到我了！”望向修罗弑龙枪，在与裁决之剑相碰处，修罗弑龙枪的枪杆已经出现了一道深达数毫米的割痕！赞叹一句，王凯旋即右脚一蹬地，化作一道红黑色的血影直取洛尘！
　　“修罗血煞枪诀，第二式！”
　　杀到洛尘的面前，王凯聚集第一枪的枪势，随后一枪向洛尘的面门刺去！
　　“来得好！”
　　虽然被王凯一枪击退，但洛尘本身却并没有在这一击之下受到太大的创伤，相反，王凯的这一枪却更加激起了洛尘的战意！双手持剑，洛尘再次催动了魂技！
　　“裁决之剑，天山雪崩！”
　　身后第四圈紫色魂环一闪，洛尘高高的将裁决之剑举过头顶，随后对准修罗弑龙枪的枪杆狠狠的挥下！
　　洛尘的剑虽然看似不快，却带着一股沉重无比的剑势，而且，洛尘的剑势还随着裁决之剑的下落在以一种极为惊人的速度攀升着！
　　终于，洛尘的裁决之剑带着一种足以崩山倒海的威势与王凯的修罗弑龙枪碰撞在了一起！
　　“当！”
　　伴随着一阵沉闷的响声，洛尘的身影再次被王凯一枪击飞三步，而他面前的王凯，却仍然没有后退哪怕半步！
　　“怎么可能？洛尘他怎么看上去根本不是那王凯的对手？”
　　看着洛尘的表现，坐在一旁的宁风俊的脸色也越发阴沉起来。洛尘虽然不是剑斗罗手下实力最强的弟子，却也是七宝琉璃宗这一代弟子中的最强者！难不成，仗着五岁的年龄优势，洛尘都不是那王凯的对手？
　　与宁风俊的脸色不同，看着洛尘被王凯压制，武魂殿的成员们却都是面露微笑。作为武魂殿的圣子，王凯的实力越强，这意味着他可以在未来带领武魂殿占据更大的地盘、掠夺更多的资源，而更多的地盘和资源，则无疑意味着更好的修炼与发展的机会！
　　双脚落在地面，洛尘连忙咽了一口唾沫，将微微有些上扬的气血压下，随后开口道：“好，不愧是武魂殿的圣子！看来，我也只能使出我的最强绝招了！接我一招，人剑合一！”
　　伴随着洛尘的话语，他的气质也再一次的发生了巨大的改变！本来洛尘的气质便如利剑一般锋利，但此时他的气场却也开始和手中的裁决之剑合而为一！
　　“人剑合一，看来，我们还有希望！”看着洛尘的变化，远处的宁风俊握紧的拳头也再次松了下来。
　　人剑合一，这可是领域的雏形，一旦施展，魂师的战力至少可以增长一半，看来，洛尘还有机会！
　　看着洛尘的变化，一旁的武魂殿的众长老主教们也都是露出了赞许之色！和武魂的气场合一，这可是很多魂圣在施展武魂真身后才能进入的状态，这个洛尘可以在魂王就凭借自己的领悟进入，可真是天资斐然！即使不敌王凯，这个洛尘也有着封号斗罗之资！
　　“裁决之剑，天外玉龙！”
　　而这时，洛尘也终于再次出剑，身后第五圈黑色魂环闪亮起来！
第108章 败洛尘！
　　伴随着身后魂环的亮起，以洛尘为中心数米内的魂力都疯狂的向他手中的裁决之剑涌去，随即形成了一条恢弘浩瀚的白色巨龙的虚影，散发着恐怖绝伦的威压！
　　“王凯殿下，能把我逼到使用人剑合一的份上，即使败在我这招下，你也值得自傲了！”洛尘的眼中闪过一抹寒芒，随后裁决之剑对准王凯，挥臂，出剑！
　　下一刻，缠绕在洛尘裁决之剑之上的白色巨龙跨越空间，带着神秘莫测的威能向王凯袭来！与此同时，洛尘本人也人剑合一，化作一道白芒直逼王凯！
　　面对洛尘的这一击，王凯的眼里也稍微露出了凝重之色！经过王凯的推算，洛尘这一击的威力却已经突破了魂王这个级数，破坏力甚至不弱于一般的低阶魂帝的全力攻击！
　　“好强大的万年魂技！”
　　“是啊，我自认在年轻时肯定没有他这么强！”
　　“不愧是七宝琉璃宗派出来挑战的天才！”
　　......
　　看着洛尘的这一击，观战的红衣、白衣主教们的脸上都露出一丝丝敬佩之色，甚至有几个有些担心的望向了王凯！不过，和这些长老不同，那些真正见识过王凯战力的长老、供奉们的脸上却仍然如古井般波澜不惊，并不觉得这名叫洛尘的少年有着任何的胜算。
　　而就在洛尘出剑之时，王凯也动了！
　　“修罗弑龙枪！”
　　背后第三魂环一闪，第二挺血色的修罗弑龙枪出现在了王凯的左手！猛地蓄力，王凯的左臂狠狠一掷，左手的修罗弑龙枪瞬间化作一条血龙，带着无上的威能迎向了洛尘发出的白色巨龙！
　　“修罗血煞枪决！”
　　与此同时，王凯的右臂的修罗弑龙枪却也没有闲着，微微一晃，枪出如龙，直取洛尘的裁决之剑！
　　“爆！”
　　血色的修罗之龙枪和白色巨龙在半空中激烈的对撞在一起，王凯心念一动，修罗弑龙枪顿时在空中爆成一团血雾，将洛尘的魂技完全湮灭！
　　与此同时，王凯右手的修罗弑龙枪也和洛尘手中的裁决之剑对撞在了一起！
　　伴随着一声剧烈的撞击之声，王凯和洛尘各自退后半步！看着王凯被自己击退，洛尘的眼里露出一丝欣喜，但旋即又变成无尽的苦涩。
　　欣喜，是因为自己终于将王凯击退，但是，自己手段尽出，才将王凯逼退半步，而王凯则仅仅只展露出了他的第三魂技，自己怎么可能还有胜利的可能呢？
　　不过，洛尘并没有因此气馁，身为剑客，他的字典中可没有放弃或退缩的字样！
　　洛尘调整好重心，又压抑住全身翻滚的气血，疯狂催动魂力，正准备凝聚下一次攻击，但就在这时，王凯又动了！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　身后第五魂环一闪，王凯的身影顿时潜入暗影，从洛尘的视野中消失不见！
　　“该死，他跑哪里去了？”就在洛尘持剑惊疑之时，一道道暗影之力也瞬间在洛尘的脚底出现！
　　顿时，洛尘觉得自己对外界的感知变的模糊起来，他的双脚也被一双双从阴影中伸出的手掌牢牢的困住，一丝丝暗影之力潜入他的体内，洛尘只觉得自己魂力流转的速度也骤然减慢！
　　“不好！”洛尘眼中闪过一抹恐惧之色，而这时，王凯已经从他身旁的阴影中闪现而出！
　　“修罗之刺！”瞬移到洛尘的身旁，王凯右手一挥，一道黝黑的修罗影刺顿时脱手而出，带着一阵疾风向着洛尘的胸口激射而去！
　　“裁决守护！”身体被束缚无法逃离或躲避，洛尘也只得心一横，准备硬接王凯的攻击！
　　身后的第二魂环一闪，强大的剑气顿时以洛尘为中心形成一个直径为两米的防护罩，但是，虽然处在防护罩内，洛尘心中的不安却丝毫没有减弱！
　　毕竟，他的裁决守护仅仅只是第二魂技，而他面前的王凯实力不仅更强，更是动用了他的最强第五魂技！
　　下一刻，修罗影刺已经触碰到了洛尘体外的防护罩！
　　如同薄纸一般，洛尘体表的防护罩瞬间被修罗影刺刺穿，旋即化作点点光之粒子消散在了空气之中！而在贯穿了裁决守护的防护罩之后，修罗影刺的攻势却丝毫未减，继续带着可怕的威能直刺洛尘的心口！
　　“给我开！”
　　洛尘右臂一挥，手中的裁决之剑对准修罗影刺格挡而去！
　　旋即，他的脸上骤然露出一丝惊慌之色——王凯的修罗影刺竟然直接穿过了裁决之剑，并且命中了他的心口！
　　“你败了！”
　　预想中的剧痛没有传来，修罗影刺仅仅将洛尘的衣服刺破，并在洛尘的心口处点出一个红点，旋即化为影之力量逝于风中，而王凯淡淡的话语则在洛尘的耳边响起！
　　“多谢王凯殿下手下留情！”脸色微微有些发白，洛尘的眼中闪过一抹忌惮之色，然后双手微微抱拳。收起了手中的裁决之剑，洛尘低着头，有些落寞的坐下了斗魂台。
　　他自然看的出，王凯的这一击是在手下留情，没想到，就算是击败自己，王凯也仍然留有如此多的余力！
　　“竟然败的这么彻底......”望着有些落寞的洛尘，宁风俊也不好再加斥责，只得好言安慰几句，随即带着洛尘坐回座位。
　　“王凯殿下的实力果真强大，不愧是大供奉的弟子！”
　　“是啊，由王凯殿下接任圣子，我内心一开始还有些不服，但现在啊，我算是心服口服啦！”
　　“你说的倒是没错，不过，我看那昊天宗派出的挑战者的实力也颇为强劲，不知道王凯圣子能否将其战胜？”
　　......
　　看着王凯获胜，一众武魂殿的主教们也再次欢庆、议论起来，而王凯则闭上眼睛，微微恢复了半分钟，靠着大地之力回复满了体力和魂力。
　　睁开眼睛，王凯再次高声喝问：“我已经恢复好了，下一次，谁敢与我一战？”
　　昊天宗长老唐星身后的雄壮男子正准备起身，但唐星却一把拉住了他，在他耳边低语道：“那王凯底牌未出，你且再观察一下！自从唐晨先祖离开，我们昊天宗已经输给武魂殿很多次了，这一次，我们不能再败了！”
　　“我会尽力的，长老大人！”就在那男子回答之时，天斗帝国代表蓝惠身旁的黑发青年也已经站了起来，大步来到斗魂台边缘，旋即高声喝道：“王凯殿下，就让在下李轻蝉来与你一战！”
第109章 再败李轻蝉！
　　话音未落，那李轻蝉已经双脚微微点地，身体如炮弹一般“嗖”的高高飞起，随即稳稳的落在了斗魂台之上！
　　李轻蝉，毕业于天斗帝国皇室学院，年仅二十二岁便成功打破瓶颈突破魂王，堪称天斗帝国年轻一代的第一天才魂师！虽然现在他的年纪也不过二十六岁，但他的实力却已经达到了五十八级，距离魂帝也只剩一步之遥！
　　尽管年龄比王凯大上很多，但这个挑战看重的更多是实力而非年纪，因此求胜心切的天斗帝国便将他派了出来！
　　顿时，武魂殿的众主教望向雪惠的神色都多了几分鄙夷：那洛尘的岁数比王凯大了五岁，还勉强可以算的上是同辈，但他们没想到，天斗帝国竟然无耻到派出一个比王凯足足大了十岁的挑战者！
　　“李轻蝉，五十八级战魂王，武魂：破风戟，请多多指教！”
　　大走到王凯的对侧，李轻蝉站定，双手在身前一抱，旋即淡淡的开口，身后黄、黄、紫、紫、黑的五个魂环也一并显现！
　　一边说着，李轻蝉的魂力也在他的右手手心凝聚，下一刻，一杆长约两米、闪着寒光、尖锐无比的淡蓝色方天画戟出现在了他的手中！
　　“王凯，五十七级战魂王，武魂：修罗，请多多指教！”说完，王凯身后的第三魂环一闪，血色的修罗弑龙枪便在他的手心显现！
　　“战！”
　　下一刹那，王凯和李轻蝉几乎同时如猛虎扑食般向对方杀去，旋即相继出枪出戟！
　　“惊雷戟法！”
　　身形迅速的欺进王凯身旁，李轻蝉的眼中凶光闪动，身后第五圈黑色魂环也瞬间闪亮！
　　不动手则已，一出手，李轻蝉便使出了他最强大的魂技！
　　和洛尘这种出身宗门势力的魂师不同，李轻蝉在从学院毕业后便加入了天斗帝国的军队进行历练！几年的军旅生涯，经过了血与火的淬炼，李轻蝉不仅仅修为大增，战斗意识和实力也是突飞猛进！
　　苍鹰搏兔，亦用全力，更何况是面对王凯这样的敌人？在观看了王凯和洛尘的战斗后，李轻蝉便已在心里将王凯认定为了自己的劲敌！因此，一出手，李轻蝉便动用了自己的绝招！
　　霎时，李轻蝉附近数米的魂力都向他手中的破风戟凝聚，凝成可怕的风雷之力，在破风戟的戟身缠绕！
　　蓄力，出枪，瞬间，破风戟带着恐怖绝伦的雷电之力向王凯席卷而去！
　　面对李轻蝉的攻击，王凯也微微皱了皱眉！这个李轻蝉同样也是领悟了意境的强者，而且，他的魂力不仅先前的洛尘更为雄厚，攻击也无疑迅猛许多！
　　“看来，我还是得多暴露一些实力了！”打定主意，王凯的脸上露出一丝冷笑：“意境？对不起，我也会！”
　　“无极血煞枪诀！”
　　凝神，聚气，王凯的气场瞬间与手中的修罗弑龙枪融为一体，旋即长枪带着龙腾虎跃的可怕气势化作血龙，向远处李轻蝉的破风戟迎去！
　　“果然，圣子殿下不可能没有掌握意境这种手段！”
　　“我不是早说了吗，你还不信呢？”
　　“圣子大人肯定不会输给这种家伙的！”
　　......
　　看着王凯出招，本来以为战局会有些变数的武魂殿众人一下便放下心来，而一旁雪惠则微微变色。
　　斗魂台的中央，李轻蝉破风戟和王凯修罗弑龙枪重重的碰撞在了一起，破风戟上的雷电之力和修罗弑龙枪上的修罗煞气也疯狂的对撞，霎时，一阵疾风以碰撞焦点为中心扩散出去，将两人的衣衫都高高吹起！
　　“好，再来！”
　　被王凯一枪逼退半步，李轻蝉几乎刚一落地便再次调整姿态，双眼闪动着灼热之色，持戟向王凯杀来，而看着李轻蝉，王凯的脸上也稍稍露出了一丝认真之色！
　　下一刻，王凯和李轻蝉便再次碰撞在了一起，枪戟对撞，火星四射，瞬间，两人便已经斗了数十合！
　　一开始，王凯和李轻蝉还斗了个难解难分，但随着时间的推移，王凯脸上的表情仍然风淡云轻，而李轻蝉却已经显露出一丝焦急之色，背后也被豆大汗珠打湿！
　　随着战斗的进行，李轻蝉只觉得从破风戟上传来的反震之力越来越大，自己则越来越力不从心！在一次次的对碰中，李轻蝉的手臂已经开始有些微微酸麻，手心更是逐渐被薄汗打湿！
　　不知不觉的，李轻蝉已经被王凯完全压制！
　　“给我败吧！”
　　又斗了十合，王凯此时的“修罗血煞枪诀”的枪势还没有积蓄到巅峰，但此时李轻蝉却再以支撑不住！枪出如龙，王凯一枪将李轻蝉手中的破风戟高高挑飞，旋即修罗弑龙枪血色的枪尖抵在了李轻蝉的咽喉之上！
　　“我败了！多谢圣子大人手下留情！”脸上露出遗憾之色，李轻蝉有些遗憾的开口投降！
　　“相比洛尘，你的实力倒是高上不少！看的出来，你在战斗时有些畏手畏脚，如果你全力出手，我也未必能这么快的将你击败！”将修罗弑龙枪收回，王凯也是笑着开头，淡淡点评一句。
　　“圣子大人过奖了！”李轻蝉的脸上露出一丝苦笑之色：“圣子大人在击败我时还能留手，想必，圣子大人也远未动用全力，轻蝉佩服！”微微抱拳，李轻蝉有些默然的跳下斗魂台。
　　“胜不骄，败不馁，这倒是一个颇为务实的魂师！”听着李轻蝉的回答，王凯的心里也对他略生几分好感，旋即，他再次闭目养神，汲取着大地之力、运转着阴阳之体恢复着体力和魂力！
　　半分钟后，王凯再次睁开眼睛，淡漠的声音在斗魂台上响起：“蓝电霸王宗、昊天宗、星罗帝国的三位挑战者，哪位敢先来与我比试一二？”
　　“好，我来战你！”一边开口说着，蓝电霸王宗长老玉孟德身后的年轻人此时已站起身来，旋即大步走到斗魂台的边缘！
　　“腾”的一声，那蓝发年轻人已经落在了斗魂台之上，旋即淡淡开头道：“王凯，玉东城不才，愿来领教殿下的高招！”
第110章 大战玉东城！
　　“玉兄请！”王凯点了点头，高声说道。
　　“玉东城，蓝电霸王宗，五十六级强攻系战魂王，武魂：蓝电霸王龙，请阁下多多指教！”
　　双手在胸前抱拳，玉东城疯狂的催动全身的魂力，黄、黄、紫、紫、黑五个魂环显露，气势也随之不断的拔高！
　　“蓝电霸王龙，附体！”
　　随着玉东城的话语，一团夺目的蓝光从玉东城的眉心骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从玉东城的眉心弥漫到了他的全身！
　　伴随着蓝光的弥散，一条条蓝紫色的激电宛如小蛇一般从玉东城的体表扩散而出，并围绕着他的身体周围四处游走，与此同时，他的前额也多出了一个蓝色的闪电标志，显得格外威武！
　　但是，这些却都不是玉东城身上变化最大的地方！
　　伴随着蓝电霸王龙的附体，玉东城右臂的长度增加了大约二十公分，整条手臂都变的极为粗大，并且覆盖了一层厚厚的蓝紫色的鳞片！
　　不仅如此，玉东城的右手更是直接变成了闪着寒光的利爪，覆盖着与手臂同样的鳞片，而他手掌的每一个骨节也都膨胀、弯曲起来，犹如龙爪一般！
　　随着右臂的变化，玉东城原本右边的衣袖也因为右臂的膨胀而全部爆裂，在雷电之下化为灰烬，而透过那些残余的布片，围绕在玉东城身体的蓝紫色蛇形闪电也不断的向他的手臂凝聚，不停的发出“滋滋”的响声！
　　不仅仅是右臂，玉东城的双腿也一并发生了相同的变化！
　　两对粗大的龙爪取代了玉东城原先的人足，而一片片粗壮的鳞片也不断的生长而出，一道道狰狞的闪电则在化形的龙爪外不停的闪烁！
　　除却身体和左臂之外，玉东城的身体竟然全部进入了龙化！一股股淡淡的龙威以玉东城为半径扩散出去，与此同时，他的气息也瞬间暴涨，根本不弱于一般的魂帝！
　　从小光的数据库中，王凯也了解到了蓝电霸王龙这个武魂的强大之处：从三十级开始，每个拥有蓝电霸王龙武魂的魂师一旦获得一个新的魂环，他们在使用武魂附体时就可以将身体的一处龙化，从而获得极为强大的力量和防御力！
　　像王凯面前的玉东城，身为一名魂王进阶的魂师，他便可以将三处的身体龙化！而玉东城的选择，则是他的双足和右臂！
　　不仅如此，一旦达到七十级，当一名拥有蓝电霸王龙武魂的魂师获得了第七魂环后，他们就可以通过武魂真身真正化身为龙，爆发出极其恐怖的力量！
　　也正因如此，蓝电霸王龙才被誉为最强大的兽武魂，拥有蓝电霸王龙武魂的魂师才被称作同等级中最恐怖的强攻系魂师！
　　“不错，这才是能给我带来挑战的魂师！”感受着玉东城的变化，王凯点了点头，眼里露出兴奋之色，旋即双手在身前抱拳：“王凯，武魂殿，五十七级强攻系战魂王，武魂：修罗，请多多指教！”
　　说完，王凯拔起了插在一旁的修罗弑龙枪，同时疯狂催动魂力！
　　顿时，王凯的气势也开始不断上升，不到五秒便彻底的盖过了玉东城！
　　“原来，他之前还远远没有动用全力吗？”
　　观察着王凯的变化，早已退场的洛尘和李轻蝉两人的脸上都露出一抹苦涩的笑容——他们本以为自己的实力和王凯虽有差距，但只要努力，还应该会有一丝追赶的机会。
　　但没想到，王凯刚才与他们交战时，或许连一半的战力都没有表现出来！
　　望着王凯的变化，观战的武魂殿众人也是微微点头，默默称赞，旋即将注意力完全投在了斗魂台之上。
　　“修罗帝王铠！”
　　继续催动魂力，王凯身后的第四魂环也随之一闪，瞬间，一道道浓郁之至的血色修罗煞气在王凯的周围显现，并在他的身体表面凝聚成了一套威武霸气的铠甲雏形！
　　血色的煞气不断的凝聚、加深，刹那之间，原本的铠甲雏形便不断的实体化，并最终凝成了一套血红色的精致铠甲，将王凯的身体完全保护在内！
　　伴随着血色铠甲的成型，三面血色的光盾也在王凯的周身出现，并以王凯为中心缓缓的环绕，在阳光之下闪闪发光！
　　“玉兄，请！”修罗帝王铠凝聚成型，王凯淡淡一笑，旋即淡淡一笑！
　　“圣子殿下客气了！也请接我一招！”
　　嘴上虽然说的客气，但玉东城的动作却也是干脆利落！第一圈黄色魂环一闪，玉东城的右爪瞬间变粗一截，一道道闪耀无比的雷光也在他的手心凝聚！
　　“雷霆龙爪！”
　　身形一闪，玉东城的身影便已化为一道蓝色的闪电从原地消失不见！下一刻，一道蓝色的身影已经出现在了王凯的面前，玉东城那粗壮的龙臂闪烁着绚丽的蓝色光彩，蓝色雷电在半空之中凝结成爪形，随即一并向王凯的胸前抓去！
　　“来的好！”王凯的眼里闪过一丝精芒，修罗弑龙枪向前刺去！
　　“滋滋！”
　　伴随着一阵激电之声，修罗弑龙枪穿透了空中的蓝电之爪，旋即刺中了玉东城的手臂！
　　一阵金属摩擦之声响起，修罗弑龙枪的枪尖径直命中了玉东城的掌心！
　　微微用力，修罗弑龙枪竟然没有刺穿玉东城的手掌，仅仅是将他手掌外厚厚的龙鳞划破了一条不深的伤口，甚至没有流血！
　　“厉害！”王凯心中暗暗赞叹——这蓝电霸王龙不愧是号称斗罗大陆上最强大的兽武魂，即使自己的武魂是神级武魂，又动用了修罗弑龙枪这种万年魂技，那玉东城竟然还是能够如此轻松挡下自己的一击！
　　就在此时，玉东城也右手一翻，一把抓住了修罗弑龙枪的头部，旋即使劲狠狠一拽！
　　“这么想要？那就送给你吧！”
　　见玉东城全力拉扯着修罗弑龙枪，王凯脸上露出狡黠一笑，随后轻轻松手！
　　顿时，修罗弑龙枪脱手而出，而那玉东城则因为用力过猛，身体微微向后倾倒！
　　就在此时，王凯的心念一动。
　　“修罗弑龙枪，爆！”
第111章 自创魂技，比比东的心思
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，修罗弑龙枪在玉东城的手中骤然爆裂开来，瞬间化为了一团浓郁之至的血雾！
　　玉东城体表的蓝色的雷电顿时与修罗煞气组成的血雾发生了激烈的震荡，产生了激烈无比的碰撞！
　　“可恶，竟敢伤我，今天，你一定会因此付出代价的！”
　　在爆炸与血雾之中，一道蓝色的身影冲刺而出，正是玉东城！只不过，相比于爆炸之前，他现在的状态和气势已经下降了一截，身上的电光微弱了几分，覆盖着身体的蓝色龙鳞也被修罗煞气腐蚀的坑坑洼洼，原先握着修罗弑龙枪的右手更是损伤惨重！
　　眼中闪动着狂怒之色，玉东城愤怒至极的声音在斗魂场的中央扬起！
　　“龙之怒！”
　　浑身的魂力疯狂的聚集，玉东城恶狠狠的一跺脚，瞬间将斗魂场的地面震的裂开，一道道深深浅浅的裂痕在他脚底显现，而他的第四魂环也骤然亮起！
　　瞬间，玉东城额前的那蓝色闪电标志也一并亮起，体表的蓝色电光更是骤然大盛！
　　龙之怒，几乎所有拥有蓝电霸王龙武魂的魂师都会拥有的魂技！一旦开启，这个魂技便可以令拥有蓝电霸王龙武魂的魂师进入暴走的状态，让他们的力量足足提升百分之百、速度提升百分之五十！
　　“给我去死吧！”
　　下一刻，玉东城的身影已经欺到了王凯的身边，旋即右手成爪，向王凯的胸前狠狠抓去！
　　“蓝电神龙破！”
　　刹那之间，玉东城身体的蓝色雷电便在他的右手之上凝结，形成了一条长达一米多的蓝色电龙，驾驭着无尽的威能向王凯的面门轰杀而去！
　　“来的好！修罗开天爪！”
　　看着向自己破空而来的蓝色电龙，王凯的眼里并没有露出丝毫的惊慌，反而显出了一丝丝的期待之色！右手成爪，王凯疯狂的聚集全身的魂力，催动自创魂技修罗开天爪向着蓝色电龙迎接而去！
　　下一刻，一道高达五米的修罗虚影在王凯的身后出现，大如苍穹的巨手挥出，伴随着王凯的动作一并向蓝色电龙出爪！
　　“这是...自创魂技吗？”
　　“我想...应该是的！我刚才并没有看到魂环的出现！”
　　“居然是自创魂技！真不愧是我们的圣子大人，果然天赋过人！”
　　......
　　看着王凯出招，一旁的武魂殿众人早已纷纷议论与称赞起来，就连那些等级达到了封号斗罗的长老供奉们的眼中也不由得异彩连连！
　　“好可怕的天赋，真叫千道流那个家伙捡到了一个好苗子！太可惜了，如果这样的天才当初能拜在我门下就好了！不过，既然他是雪儿的丈夫，或许，我也可以利用一二？”
　　一双美目紧紧的盯着王凯，坐在一旁的比比东一边玩弄着自己的葱葱玉指，心里也是一并闪过万千思绪。
　　“嘶啦！”
　　就在这时，一阵清脆的撕裂之声也在斗魂场的半空之中响起！王凯召唤出的修罗虚影将玉东城击出的蓝色电龙径直撕裂成了两半，而与此同时，王凯的修罗之爪也和玉东城的龙爪狠狠的对撞在了一起！
　　“好大的力气！”
　　伴随着一声闷响，王凯和玉东城的身影在空中各自震开，心中也几乎同时升起了这样的念头！
　　“再来！”
　　落于地面，下一刻，王凯和玉东城几乎同时暴起，旋即在空中疯狂的出爪！
　　“蓝电神龙破！”
　　“修罗开天爪！”
　　威武的修罗之影和狰狞的电龙几乎同时在斗魂场的中央显现，而王凯和玉东城则又是各自退后数步！
　　“很好，很好！”玉东城兴奋的点了点头：“不愧是武魂殿的圣子！已经很久没有人能把我逼到这个地步了，我想，你也有资格见识一下我的最强一击了！”
　　伴随着玉东城的话语，他那龙化的右臂忽然电光大盛，而他的气势也再次暴涨，几乎不亚于高阶魂帝！旋即，玉东城的右手猛地紧握成拳，一道道璀璨的蓝色电光也在他的拳外凝聚，形成了一团直径约一米的巨大雷球！
　　“蓝电寂灭爆神拳！”
　　下一刻，玉东城对准王凯的方向狠狠出拳，那巨大雷球也脱离玉东城的右臂，以一种极为惊人的速度穿越空间，带着神妙莫测的可怕威能向王凯的方向激射而去！
　　在雷球的冲击之下，沿途的空间都有隐隐破裂的感觉，而发出了这强大的一击，玉东城本人都因为庞大的反震之力倒飞数米！
　　“这是玉东城的魂骨带来的技能吗？好强大的威力！”望着向自己飞来的可怕雷球，王凯也微微有些色变！
　　经过“龙之怒”的加成，玉东城这来自魂骨一击的威力，恐怕已经有了魂圣全力一击的数分威能！面
　　对这一击，如果王凯动用混沌山河鼎的“玄黄守护”，那么他自然可以将它轻松接下，不过，王凯现在可不能暴露自己的第二武魂，但如果想要凭肉身硬抗这一击，以王凯的体质都可能会受伤！
　　“好可怕的攻击！”
　　“这是魂骨吗？不愧是上三宗的天才弟子，在魂王境界就能得到这么强大的魂骨！”
　　“圣子大人有点危险了啊！”
　　......
　　看着玉东城的这一击，武魂殿的众主教们也再次感叹起来，甚至有的长老略微有些担心的望着王凯。
　　而望着玉东城的这一击，一旁坐着的玉孟德的脸中则闪过几分得意之色：“嘿嘿，东城的这一击连我都必须小心对待，武魂殿的臭小子，今天就算不把你重伤，也非得让你好好的出丑不可！”
　　“哼，看来今天不得不避上一避了！”
　　望着不断靠近的巨大蓝色电球，王凯也深知不可正面力敌，不过，拥有着“凌波神游步”和“修罗瞬狱影杀刺”的他又怎么可能会被这雷球正面命中呢？
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　心念一动，王凯身后的第五魂环一闪！下一刻，王凯的身影便已经从原地消失不见，潜入了暗影空间！
第112章 重创玉东城！
　　“砰”地一声巨响，蓝色的电球在王凯先前的位置爆炸开来，蓝色的电浆向四处爆射而去，几乎覆盖了十米之内的空间！在爆炸的威能下，由精铁构成的斗魂场的地板都被融化开来，形成了一个宽达数米、深达几十厘米的浅坑！
　　而在十米外，王凯的身影也是从暗影之中显现而出，返回了斗魂场所在的空间！此时，玉东城“蓝电寂灭爆神拳”的威力已经几乎发泄完毕，剩余的威能经过修罗帝王铠的削弱，也仅仅只是让王凯的修罗之鳞微微有些冒起烟气！
　　“居然没有命中！”
　　望着几乎毫发无伤的王凯，玉东城的眼里露出一丝遗憾之色，而此时王凯则疯狂的聚集魂力，眼中凶光闪动！
　　“现在轮到我了！”
　　下一刻，王凯的身影化作一条红黑色的血线向玉东城杀去！
　　“来的好！”
　　看见王凯向自己杀来，玉东城的眼里也闪耀着兴奋之色，身形一闪，犹如蓝色闪电一般迎向王凯！
　　“修罗开天爪，第二式！”
　　突进到玉东城的身旁，王凯催动魂力与修罗煞气，一爪驾驭着无穷的威能向玉东城轰杀而去！
　　“蓝电绝皇斩！”
　　第五魂环闪亮，玉东城也是毫无畏惧，化为龙爪的右手夹杂着可怕的蓝色雷电向王凯迎去！
　　伴随着一声惊天动地的巨响，一股可怕的波动在对撞处爆散开来，而王凯和玉东城则都各自退后半步！
　　“再来！修罗开天爪，第三式！”
　　没给玉东城任何喘息的机会，王凯已经再次凝爪，冲杀了上去！
　　“给我开！”
　　疯狂的凝聚魂力，玉东城体表的蓝色电弧大盛，旋即再次向王凯迎去！
　　......
　　蓝色的电光和血色的修罗煞气在斗魂场中不断的激烈碰撞，不多时，王凯和玉东城便已经连续对轰了数十爪！但随着战斗的进行，王凯越战越勇，每次攻击都愈加凌厉，但反观玉东城，他的魂力已经开始不足，一招一式也变的越来越缺乏后劲，被王凯一次又一次的击退！
　　“不可能，我绝对不会失败！”
　　眼里闪烁着不可思议之色，玉东城却也只能绝望的面对着王凯越来越凌厉的攻势！
　　“哼，给我乖乖的败吧！”
　　再次凝聚修罗开天爪，王凯再次突进到玉东城的身前，旋即狠狠的一抓！
　　“不，我不会输！”
　　一旁的玉东城虽然此时魂力已经有些不足，但是，出于一名蓝电霸王宗魂师的骄傲，他也绝对不愿意向一名武魂殿的魂师认输！凝聚着残余的魂力，玉东城使劲全身剩余的所有力量，向王凯的修罗开天爪迎去！
　　“哼，垂死挣扎！”
　　轻松的摊开玉东城格挡的右手，王凯的利爪毫不留情的穿透玉东城胸口的龙鳞，刺进了他的内脏！
　　虽然王凯和玉东城没有仇，但是，谁叫你们宗门的玉孟德长老想要当众让我出丑呢？
　　“噗嗤！“
　　受到如此重创，顿时，玉东城喷出一口鲜血！
　　“竖子敢尔！”
　　望着玉东城受创，一旁观战的玉孟德几乎立刻便站了起来，口中高声怒喝，并抬腿准备向斗魂台冲去！
　　“玉长老，稍安勿躁！这只是一场切磋而已，绝对不会分出生死，况且，圣莲斗罗冕下也在这里，我们武魂殿绝对不会让你们蓝电霸王宗的魂师死在这里的。”
　　就在玉孟德离开座位时，一旁的圣龙斗罗突然淡淡开口，一道磅礴的魂力瞬间在玉孟德的周身凝聚，将他牢牢的定在了原地！
　　“是，冕下，我刚才的确有些过于着急了！”
　　人在屋檐下，不得不低头，这里可是武魂殿的地盘，武魂殿的十几位封号斗罗就在自己的身旁，玉孟德也只能眼里闪过焦急之色，无奈的坐下。
　　“你败了！”
　　轻轻的抽爪，玉东城的身体顿时犹如稻草人一般向后重重的倒去，鲜血也不住的从胸口的伤口喷涌而出，瞬间将斗魂台的地面濡湿！与此同时，入体的修罗煞气也在疯狂的侵蚀着玉东城体内的脏器，顿时让他的脸色煞白无比！
　　如果不是经过了无数磨炼、意志力坚韧无比的话，玉东城差点就要惨叫出来、颜面大失！
　　“圣莲冕下，来者是客，毕竟是蓝电霸王宗的朋友，还请您出手救治一二！”这时，一旁观战的比比东也是微微皱眉，淡淡开口吩咐道。
　　“是！”闻言，一旁的圣莲斗罗也是站起身来，身后无垢青莲武魂显露，第五魂环一闪！
　　“无垢青莲·大治愈术！”
　　一大团青绿色的光球从圣莲斗罗身后的无垢青莲上飞出，来到了玉东城的身旁，将他的身体包裹在内。
　　玉东城的身体一进入绿色的光球，绿色的光球中就立刻出现了一抹抹血色，并且不断的发出“滋滋”的声音，但与此同时，在海量的治愈能量的包裹之下，玉东城胸前的伤口也止住了流血，并开始缓缓的愈合起来。
　　“王凯，你怎能下如此重手？”见玉东城得到了救治，玉孟德心里稍安，但还是对着王凯，高声喝问道。
　　“哎呀，太抱歉了，玉长老！东城兄的实力比较强大，我也只是勉强将他击败，实在无法留手啊！再说了，玉长老刚才热情难耐，我也只不过是报之以李罢了！”见玉孟德质问，王凯语气略显无辜的答道。
　　“你，你！”听着王凯的回答，玉孟德顿时气地脸上红一块白一块的，却也根本没法反驳！毕竟，以魂圣之身对修为仅仅有魂王的王凯出手，这绝对不是一件什么光彩的事情！
　　几分钟后，绿色的光球消失，玉东城身前的伤口愈合，不过，对于一个蓝电霸王宗的魂师，圣莲斗罗也仅仅只是治愈了他的伤口，而没有恢复他的气血之力，更是故意残留了几丝修罗煞气在玉东城的体内，没有彻底的清除！
　　“下一位前来挑战的是谁？”见玉东城有些步伐不稳的跳下斗魂台，王凯再次高声向剩下的两名挑战者发起了战书！
第113章 战唐不凡，偷师乱披风锤法！
　　“王凯，休要猖狂！就让我唐不凡会你一会！”
　　看着同为上三宗弟子的玉东城重创，又想起往日武魂殿对于昊天宗的种种压制，昊天宗长老唐星身旁的唐不凡终于站了起来，大步走到斗魂台边缘，一跃而上！
　　唐不凡，昊天宗天才弟子，年仅二十一岁便突破魂王，现年二十四岁的他已经是一名五十七级魂王强者！而且，唐不凡不仅是一个修行奇才，在战力上也强大之至，有着多次战败中阶甚至高阶魂帝的战绩！
　　“唐不凡，昊天宗，五十七级强攻系战魂王，请多多指教！”
　　一边说着，唐不凡身后黄、黄、紫、紫、黑五轮魂环也瞬间显露出来！魂力凝聚，一把通体乌黑的锤子出现在了唐不凡的手中！
　　这柄锤子的锤柄大约在一米五左右，锤头则是圆柱体，看上去很像是缩小版的锻造锤，并不起眼，但是，在那圆柱形的锤头上却盘绕着一圈复杂之至的血色花纹，在那锤子乌黑表面上，更是有着一股动人心魄的特殊光芒！
　　昊天锤，斗罗大陆上攻击力最强大的武魂、器武魂之首、一切强攻系武魂的克星，而与此同时，它也是斗罗大陆当代气运之子、王凯注定的宿敌唐三的第二武魂！
　　“王凯，武魂殿，五十七级强攻系战魂王，请多多指教！”
　　魂环闪亮，催动第三魂技，血色的修罗弑龙枪也再次出现在了王凯的手中！
　　“昊天之力！”
　　身后的第四魂环闪亮，唐不凡催动了他的第四魂技，旋即，一层红光从他手中的昊天锤中扩散开来，笼罩住了他的全身！
　　昊天之力，这是一个增幅型的魂技，一旦动用，便可以增加唐不凡百分之五十的力量！催动魂技完毕，唐不凡也猛地一蹬地，向王凯的方向杀去！
　　“乱披风锤法，第一式！”
　　一出手，唐不凡就拿出了昊天宗的看家本领——乱披风锤法！只见唐不凡双臂使力，重达百斤的昊天锤顿时飞舞起来，带着一阵恶风向王凯的胸前打来！
　　“来得好！”
　　看着唐不凡的攻势，王凯的眼里露出一丝喜色！一直以来，王凯便想亲自领教一下乱披风锤法，一方面是为将来与唐三的战斗做好准备，另一方面则是可以吸收乱披风锤法的精髓进化无极血煞枪诀，这次与唐不凡的战斗恰恰如他地愿望！
　　“小光，探测并记录敌人功法，作为改进‘无极血煞枪诀’的资料！”一边吩咐着，王凯也一边做好了准备！
　　“无极血煞枪决！”
　　修罗帝王铠并没有接触，因此王凯仅仅只是蓄力，旋即出枪，顿时，修罗弑龙枪在空中划过一道完美的血色弧线，迎向了半空中的昊天锤！
　　“当啷！”
　　伴随着一阵剧烈金铁相碰之声，王凯一枪将唐不凡挑飞数步，而他自己也因冲击倒退半步！
　　“好大的力气！”感受着昊天锤上传来的巨力，唐不凡只觉得手臂微微发麻，心中暗暗想道。
　　虽然昊天宗号称斗罗大陆第一器武魂，但是，在进阶魂圣、觉醒武魂真身之前，器武魂在力量和战斗力上还是比兽武魂要差了一分，那拥有蓝电霸王龙武魂的玉东城的力量都远不如王凯，又何况唐不凡？
　　不过，唐不凡的心中也并没有气馁，毕竟，王凯的攻击力虽强，但不至于将他一击秒杀，而乱披风锤法则是一门越战越强的功法，只要不败，将乱披风锤法推进到第九九八十一锤，凭借他的魂力和力量发出的一击至少可以威胁魂圣，那时他便有很大的可能击败甚至重创王凯！
　　而一旁，王凯感受着乱披风锤法，心中则是一喜！昊天宗的乱披风的锤法不愧是封号斗罗强者的智慧结晶，相比于目前的无极血煞枪诀而言，果然更要精妙几分，有着很多可以借鉴之处！只要小光能将乱披风锤法的细节完全的记录下来并加以分析，想必王凯的无极血煞枪诀的威力可以因此更上一层楼！
　　心里闪过无限思绪，但斗魂场上两人手中的动作却是没有停顿！作为身经百战的强者，王凯和唐不凡在落地时几乎都同时调整姿态，旋即腾空暴起，向对方出枪出锤！
　　枪锤相互碰撞，王凯和唐不凡一下子便缠斗在了一起！眨眼间的功夫，王凯和唐不凡便已经斗了二十余合！
　　随着时间的推移，唐不凡昊天锤上聚集的力量越来越大，他每一锤的威力也越来越强，不过，他仍然被王凯一直的压制，不仅如此，他能感觉到，王凯每一枪的力量也越来越强！
　　莫非......这个武魂殿圣子一样有着蓄势的功法？
　　虽然心中诧异，唐不凡手上的动作也一直不停，一锤快似一锤，一锤猛似一锤，带着排山倒海之势向王凯砸来！
　　“当啷！”
　　又是一声巨响从空中传来，不过，这一次唐不凡却觉得顺着手柄传来的力气似乎小了一截，而他的这次攻击竟然把王凯逼退了半步！
　　“哈哈，给我败吧！”
　　一锤击退王凯，唐不凡只觉得心里畅快无比，又是一锤向王凯的方向砸来，心中则是暗暗窃喜，看来，这武魂殿圣子的功法虽然可以蓄势，但他的功法却远远比不上自己的乱披风锤法！
　　“无极血煞枪决！”
　　虽然被唐不凡逼退，但王凯的脸上却依然如古井般波澜不惊——他的枪势不是被唐不凡打断或者无法继续积蓄枪势，而是他自行选择停止的！
　　面对第九九八十一锤的乱披风锤法，王凯也必须将无极血煞枪诀推至最后一式才能对抗！诚然，王凯可以早早的将无极血煞枪诀推至四十九层，并凭借着爆发之力轻松的击败唐不凡，不过，那样他就没有机会偷学乱披风锤法的后面的招式！
　　基于这样的考虑，王凯便没有选择继续将无极血煞枪诀推进下去，而是在第三十二式散去了过去的枪势，旋即重新凝聚！
　　持枪向前猛冲，王凯再一次的与唐不凡鏖战在了一起！
第114章 激烈对撞，王凯之怒！
　　“哈哈，你是打不过我的！乱披风锤法的威力只会越来越强，给我败吧！”
　　眼里闪烁着欣喜之色，唐不凡疯狂的挥动着手中的昊天锤，一锤又一锤带着崩山摧岳的可怕威势向王凯击来！
　　“哼，尖牙利嘴的家伙！想要击败我，就拿出点真本事来吧！”
　　丝毫不慌，王凯手中修罗弑龙枪也在空中舞出一道道绚丽的痕迹，与不断袭来的昊天锤不断的碰撞！
　　一击又一击，王凯积蓄的枪势也再一次的上升，不过，在乱披风锤法的加持下，唐不凡的力量却也在不断的增强！毕竟曾经自断枪势，现在重新积累枪势已经有些晚了，因此，每每枪锤相碰，王凯都会倒退半步或者一步，竟然微微落入了下风！
　　“圣子大人的情况有点不妙啊！”
　　“是啊，圣子大人的枪势上一次只蓄势到了第三十二枪就停止了，但那乱披风锤法可是有着九九八十一式，难道圣子大人要输吗？”
　　“不，我相信圣子大人不会败的！”
　　......
　　看着王凯暂时陷入劣势，一旁观战的武魂殿众白衣、红衣主教都微微有些替王凯担心，就算之前端坐的长老们也有数位眼里都露出一丝不安之色，反观那唐星，则露出了一抹淡淡的笑容！
　　转眼间，又是三十二招过去！唐不凡再一次挥臂，昊天锤恶狠狠的朝王凯袭来，不过，这一次王凯的枪势却没有消退，反而继续积蓄起来，比之前更涨一截！
　　这一次，王凯和唐不凡竟然站了个平手！
　　看到这里，武魂殿众人总算是松了一口气，不过唐星脸上的得意之色却丝毫不减！
　　就算是还有后招又怎么样？凭借着乱披风锤法越战越强的效能，他唐不凡的攻击力只会越来越强，最终也必然会击败王凯！
　　又是十余招过去，王凯还是和唐不凡斗了个难解难分，而此时，无极血煞枪诀和乱披风锤法都已经推进到了巅峰！
　　“乱披风锤法，九九归一！”
　　聚集全身的气血之力和魂力，唐不凡挥出了乱披风锤法那至强的第八十一锤！
　　但九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次挥击的力量瞬间叠加在了一起！一道巨大的昊天锤虚影在唐不凡手中的昊天锤外凝成，并伴随着威震天下的威能向王凯的方向席卷而去！
　　这一瞬间，那可怕的威力也超越了唐不凡最巅峰的时刻，甚至有了魂圣全力出手的数分威势！
　　挥出这一击，唐不凡只觉得手臂酸胀无比，双臂的肌肉都因为昊天锤上传来的巨大攻击力而被轻微撕裂！不过，挥出了这一击，唐不凡的脸上也不由得掀起了一抹笑容！
　　面对这样的攻击，就算是魂圣强者开启武魂真身也不敢硬接，更何况实力和自己一样只有魂王的王凯？
　　“无极血煞枪诀，第四十九式！”
　　在另一旁，王凯此时也将无极血煞枪诀推进到了巅峰！
　　最后一枪击出，一道血龙凝聚着七七四十九枪的磅礴之势，从王凯手中的修罗弑龙枪枪尖激射而出，带着横扫千军的可怕威能直迎昊天锤！
　　瞬间，剧烈的冲击波从对撞的中心爆发出来，斗魂台四周的结界都在这等力量的冲击下微微有些颤抖！
　　而在那半空中，巨大的昊天锤的虚影则击破了枪芒，径直向王凯的身前砸来！
　　伴随着三声清脆的响声，环绕着王凯的三块血色盾牌瞬间在可怕的威能之下爆裂，化为点点血之粒子消散与空间耳中，而昊天锤剩余的威能则重重的打在了王凯的胸口！
　　“砰！”
　　一阵沉闷的撞击声响彻斗魂场，刹时，王凯胸口的修罗帝王铠都在这一击之下凹陷出了一个浅坑，就连他体表的修罗之鳞都出现了碎痕！强大的冲击力瞬间透过两层防护侵入王凯的五脏六腑，他喉头微微一热，一口鲜血喷了出来！
　　“我赢了！”
　　虽然手臂依然剧痛，但唐不凡的脸上的笑容更盛！虽然王凯的神奇强招也令他吃惊，不过终究还是他昊天宗的乱披风锤法更盛一筹！
　　就算是经过了王凯枪芒的削减，剩下的昊天锤的攻势也绝对有着一半的威力！这样强大的冲击力，已经足以锤烂王凯的五脏六腑，让他元气大伤、陷入昏迷，这场战斗，他赢了！现在，他就是昊天宗的英雄！
　　不过，那唐不凡笑容却仅仅持续了瞬间，旋即便陡然凝固！
　　——在斗魂台的另一侧，王凯的脸色虽然有些微微发白，却丝毫没有倒下的痕迹！相反，仅仅驻足数秒，他的脸色便几乎恢复正常，随即身形化作一条血影向自己杀来！
　　“怎么可能！”
　　这时，唐不凡的脑子里除了震惊，已经什么都没有了！
　　唐不凡又怎么知道，经过修罗帝王铠和修罗之鳞的双重防御，他的攻击真正透入王凯体内的已经十不存一，不仅如此，王凯的五脏六腑经过“太玄镇天功”的长期锻炼和奇茸通天菊与水仙玉肌骨两株天材地宝的淬炼，防御力已经达到了中阶魂圣的水平，此消彼长之下，他的这一击也仅仅只是让王凯五脏六腑受到一定的冲击与伤害罢了！
　　因此，虽然王凯喷出了一口血，但他的伤势其实一点也不重！事实上，唐不凡的这一击仅仅让王凯的生命力和气血之力损失了不到百分之五，而稍微一催动阴阳之体和大地之力，王凯的状态便已经恢复到了最佳！
　　“竟然敢打伤我，真是罪不可赦！”
　　冲杀到唐不凡的面前，王凯轻蔑淡漠、高高在上的声音在竞技场中央响起！唐不凡的那一击不仅没有给王凯带来太多的伤害，反而激发了王凯的修罗血性！今天，他就要让这个唐不凡付出惨痛的代价！
　　“不凡，快认输！”
　　一旁的唐星见状，连忙高声大喊！虽然不像王凯有着“探测之眼”可以观察到魂师的状态，但身为一名魂斗罗强者，唐星还是能看的出来，唐不凡此时的战力已经不足巅峰的一半，而王凯的气势却比之前还要更迅猛数分！
第115章 辱唐不凡，败戴惊鸿，魂骨奖励！
　　“不，我绝不认输！为了昊天宗！”
　　作为一名昊天宗的弟子，唐不凡的字典里可没有“认输”和“投降”两个词语！
　　虽然手臂酸麻无比，魂力也因为乱披风锤法消耗大半，但唐不凡还是拼尽剩下的所有力量，挥动着手中的昊天锤对准王凯的修罗弑龙枪迎去！
　　昊天锤带着疾风向王凯扫去，但是，在两者绝对的实力差距之下，唐不凡的一切努力无疑都只能是一场徒劳！
　　仅仅三枪，王凯便将唐不凡手中的昊天锤打翻在地！旋即，王凯一枪扫去，将失去了武器的唐不凡撂倒在地！
　　“你败了！”
　　上前一步，王凯旋即一脚重重的踩到了唐不凡的脸上，冰冷而威严的声音在斗魂场中响起！
　　“王凯，你，你欺人太甚！”
　　见到这一幕，一旁的唐星几乎立刻便站了一起，指着王凯的鼻子，厉声质问！
　　“哼，竟然胆敢打伤我，这是他应付的代价！”
　　收回踩在唐不凡脸上的右脚，王凯盯着唐星，语气冰冷的回答道！
　　望着唐不凡，唐星的心里无疑火冒三丈！
　　在王凯的一脚之下，唐不凡的鼻梁骨已经被猜的粉碎，原本高耸的鼻梁也陷了下去，脸上更是一片血肉模糊！
　　因为只是打算给唐不凡一个教训，因此王凯收回了脚底的修罗之刺和修罗烈焰，但是，王凯这一脚的力气却一点也不轻！
　　在这一击之下，唐不凡不仅破相，更是直接因为重伤陷入昏迷，更别提那受损的道心了！
　　经历这样的打击，唐不凡这一辈子恐怕再也无法进阶封号斗罗境界了！
　　“你，你！”
　　恶狠狠的盯着王凯，唐星也不敢放出任何狠话——毕竟，这里可是武魂殿的地盘！如果他真的敢侮辱王凯的话，那么他和唐不凡都别想活着离开了！
　　为了自己的小命，不，是为了昊天宗未来希望唐不凡的性命，自己绝对不能触怒武魂殿！
　　努力的克制着自己的怒火，唐星大步走上前去准备接应唐不凡，而这时，王凯也重重一脚踢去！
　　“滚下去吧！”
　　顿时，唐不凡的身体在斗魂台上翻滚数下，最终从斗魂台的边缘重重的摔落在地，激起一片尘土！
　　有些心疼的望着眼前的唐不凡，唐星则赶紧跑到唐不凡的身旁，魂力注入唐不凡的体内不让他的伤势恶化，同时赶紧找武魂殿的治疗魂师治疗。
　　既然比比东没有开口，圣莲斗罗自然也不会动手为唐不凡疗伤！毕竟，相比蓝电霸王宗，武魂殿与昊天宗的矛盾更盛！
　　不过，武魂殿也不会让唐不凡就死在这里，不然，这便会引发两大势力的战斗，这不是双方想要的局面！也正因如此，武魂殿和昊天宗才一直保持着明面的和平，暗地则有无数明争暗斗！
　　做完这些，王凯的心中也不由得畅快了许多！
　　一方面，他让唐不凡付出了冒犯自己的代价，另一方面，在他与唐不凡的战斗中，小光也彻底的记录了乱披风锤法的招式！凭借着这些记录，小光便可以开始继续推演无极血煞枪诀，将它向六十四式的境界演进！
　　尽管距离真正将无极血煞枪诀推演至六十四式，小光肯定还需要更多的时间和更强大的算力，不过这已经是一个好的开始！
　　“戴惊鸿兄，请吧！”
　　没有再望向落得的唐不凡，王凯将视线投向了最后那位星罗帝国的挑战者！
　　“还望圣子殿下高抬贵手！”背上几乎要冒出冷汗，戴惊鸿还是勉强站起身来，一跳跃上斗魂台！
　　戴惊鸿，星罗帝国的皇室成员，五十五级战魂王，武魂白虎！作为星罗帝国的挑战者，戴惊鸿也曾有多次越级击败魂帝的经历，但是，面对王凯这样可以硬接昊天锤第九九八十一锤的猛人，戴惊鸿的心中却提不起哪怕一丝对抗之意！
　　“那是自然！”听着戴惊鸿的话，王凯也淡淡的点了点头。
　　——既然这戴惊鸿的姿态如此谦卑，又没有击伤并触怒王凯，那王凯自然不会像对待玉东城和唐不凡一样对待他！
　　更何况，星罗帝国派出的使者刚才还邀请自己前去拜访星罗帝国，向自己示好，伸手不打笑脸人，王凯自然也不会对戴惊鸿下重手！
　　互相报上姓名，戴惊鸿立刻武魂附体，化身白虎，旋即向王凯冲杀上来！
　　“你输了”
　　缠斗在一起，仅仅十招，王凯一枪把戴惊鸿掀翻在地，修罗弑龙枪的枪尖对准戴惊鸿的脖颈！
　　“圣子大人果然实力超凡！多谢圣子大人手下留情！”
　　心里是满满的无力感，脸上则露出一丝无可奈何的笑容，戴惊鸿一边认输，一边从地上爬起，走回星罗帝国使者的身后！
　　他也清楚，王凯这十招已经颇给他的面子！如果全力出手，他在王凯的手足撑不过五合！
　　至此，五个挑战者全部被王凯击败，圣子大典的挑战也正式结束！
　　回归教皇殿议事大厅，诸主教长老及观礼者们坐定，圣子加冕大典的第四项也继续举行！
　　“武魂殿圣子王凯，实力卓绝，力克强敌，经本座与武魂殿各长老商议，奖励王凯五万年以上魂骨一块、空间魂导器一枚！”
　　从座位上站起，比比东张开了她那美艳的红唇，低声宣布道！
　　不多时，菊斗罗和鬼斗罗便各自手捧着两个托盘走了上来！
　　在一个托盘上放着一枚空间戒指，在另外三个托盘上则分别放着三块珍贵无比的魂骨！
　　五万三千年暗黑魔鳞蛟躯干骨！
　　六万一千年精神凝聚之智慧头骨！
　　五万八千年踏雪红鬃兽左腿骨！
　　思量片刻，王凯径直选择了精神凝聚之智慧头骨，而菊斗罗和鬼斗罗也纷纷将剩下的两块魂骨护送回武魂殿的库房！
　　其实，选择哪块魂骨对王凯来说其实并不重要，因为王凯可以凭借系统商城轻松的购买欲更换魂骨，而这些十万年都没有的魂骨对王凯而言也不过是一个过渡，因此，思量一番，王凯直接选择了这块未来本该属于唐三的头部魂骨！
　　至于说赐下的空间魂导器，因为除了千道流和千仞雪之外，武魂殿的其他魂师都不知道王凯有这样的宝物，因此，千道流又直接向武魂殿长老会申请为王凯下发一个空间魂导器！
　　相比于之前王凯展示出来的魂导器，武魂殿赐下的空间魂导器体积无疑大了不少，而王凯之前的那枚魂导器则正好可以送给千仞雪！
　　至此，圣子大典近乎结束！又经过了数个无需细说的环节，圣子大典正式结束！晚上，在一场盛大的晚宴之后，除了昊天宗和蓝电霸王宗之外，这场圣子大典可谓是宾主尽欢！
　　而虽然作为圣子，但王凯也并不需要太过的关注日常事务，因此，他的的生活也再一次的恢复了修行和训练的日常！
　　
第116章 战斗训练结业，九品紫芝赠李宁！
　　获封圣子，王凯也随之掌握了一定武魂殿的权柄！作为武魂殿的圣子，王凯有权力征调武魂殿各地魂圣级别的白衣主教以及更低级的特级执事和执事！
　　至于说更高级的魂斗罗级别的红衣主教，王凯就没有完全的征调权，但可以申请至多四名的红衣主教配合自己的行动！
　　至于说更高级的封号斗罗级数的长老、供奉和白金主教，别说身为圣子的王凯，就连身为教皇的比比东也不能使唤，必须毕恭毕敬的请他们出手帮助！不过，如果有合理的要求，王凯仍然有资格请求长老出手，不过，人家答不答应，那就不一定了！
　　除此之外，在进阶圣子之后，王凯可以支配的物资也多了很多！不过，这些都不是王凯最大的收获！
　　——在进阶武魂殿圣子之后，世界对于王凯的恶意也降低了2%，而经过无限武魂系统的保护，王凯正在承受的世界恶意从50%下降到了49%！
　　这虽然是一个很小的进展，但是万丈高楼平地起，有了这样的好开始，王凯对于自己的未来也越来越有信心！
　　圣子大典第二天晚上，武魂殿训练密室！
　　“李宁导师，和我一战吧！现在我已经有信心可以击败您、正式结业了！”
　　来到李宁的面前，王凯鞠了一躬，发出了挑战！面对这位不留余力教导自己、还教给自己珍贵无比的一心多用窍门的导师，王凯的语气也自然十分恭敬！
　　“自然！王凯，我听说了你昨天的战绩，好样的，不愧是我李宁教导出的魂师！那么，我们开始吧！”重重的拍了拍王凯的肩膀，李宁的脸上露出了一丝宽慰的笑容！
　　是啊，拥有像王凯这样天赋超绝又刻苦努力的徒弟，真是上天给他李宁送来的福报！
　　走入竞技场，李宁立刻将自己的魂力压制至了魂王，旋即凝出虎魄刀武魂，身后五个魂环闪动！
　　“导师小心了！”
　　说完，王凯也进入修罗皇附身状态，召唤出修罗帝王铠并凝出了修罗弑龙枪！
　　下一刻，王凯和李宁已经战在了一处，而训练密室中也响起了络绎不绝的兵器碰撞之声！
　　眨眼间，王凯便和李宁战斗数百合！
　　和唐不凡、玉东城、李轻蝉等年轻一辈的强者不同，在压制魂力之后，李宁的魂力或许也仅仅和其中较弱的李轻蝉媲美，但是，李宁的战斗意识却比他们敏锐数倍，对于意境的领悟更是出神入化，甚至超越了现在的王凯！因此，虽然和王凯斗了数百合，但李宁却丝毫没有露出败势！
　　“不愧是千道流都看中的战斗天才！如果不是幼时受到七宝琉璃宗绞杀、元气损伤的话，凭借导师的天赋，他最起码也是也可以晋级魂斗罗，甚至有机会问鼎那至高无上的封号斗罗之境！”一边和李宁战斗着，王凯的眼里也闪动着万千思绪！
　　“将来我想要征服斗罗大陆，必然需要大量的强者！李宁导师虽然年纪大了，但如果他能进阶封号斗罗境界，寿元至少也有两百岁，无需担心！再配合上他对于意境的领悟，一旦进阶封号斗罗，他便很有机会凝聚领域，战力远超同级，可以作为一个很好的下属！更何况，李宁导师于我有授业之恩，我也应当帮扶一把！”
　　这么想着，王凯的心里也下定了主意！虽然对于李宁的本源之伤，就连千道流也无法解决，但从冰火两仪眼满载而归之后，王凯收获的仙草中至少有数样可以帮助李宁恢复元气并且更进一步！对于这位全力锻炼自己的导师，再加上他强大的战斗素质，的确值得自己送出一株珍贵的天材地宝！
　　不到数分钟，王凯和李宁又斗了几十合，这时，李宁的魂力也开始有些枯竭！毕竟，李宁可没有像王凯一样的大地之力和阴阳之体，年龄也有点大了，战斗了这么久，他也有些不敌！
　　“导师，您败了！”
　　一枪挑飞李宁手中的虎魄刀，王凯并没有继续攻击，而是淡淡的开口说道。
　　“是的，我败了！恭喜你，王凯，青出于蓝而胜于蓝，你已经超过了导师！恭喜你，你已经成为了第一个从我李宁手中成功结业的学生！”
　　虽然被打败，李宁的眼里却并没有任何的不甘，反而充满着欣慰之色！看着王凯在自己手下不断的生长、变强、最后超越自己，李宁也感到非常的自豪！
　　“导师，为了感谢您对我的教导，我准备送给你一件宝物！”这时，王凯也是来到李宁的身旁，旋即开口说道。
　　“宝物？你的心意我领了，不过，武魂殿庇护我这么多年，我又怎么好意思收取你的谢礼呢？”摇了摇头，李宁虽然拒绝，但声音里还是带着喜悦。
　　——自己的弟子能够记得自己的恩情，还愿意回报自己，这是何等的幸福？要知道，李宁之前训练过的那些长老的徒弟或子嗣不仅没有感谢过自己，有的甚至还多有抱怨！
　　“不，导师先看看我要送您的东西再说吧！”
　　说完，王凯从小位面中取出一个透明的玉盒，旋即在李宁的面前打开！
　　在玉盒的中央，放着一株淡紫色的灵芝！这株灵芝的顶端犹如盖子一般，灵芝的通体则呈现紫色，下面却是翡翠般的茎秆，旁边则生长着九株细小的叶片！
　　一打开玉盒的盖子，一股清香顿时从玉盒中飘散而出！微微呼吸一口，李宁顿时觉得身体暖洋洋的，身体内的隐疾似乎都有所消退！
　　“王凯，这是...？”望着王凯手中的玉盒，李宁的眼中闪动着不可思议之色，惊疑的询问道。
　　“导师，这是九品紫芝，一种顶尖的天材地宝！它具有着固本培元、益气增功的效果，可以弥补导师您早年的隐疾和不足的元气，更可以增加导师体内的生命力，并帮助导师在修炼上更进一步！”
　　听着李宁的问道，王凯沉声回答道。
　　“这，这天地间竟有如此奇物？”听着王凯的描述，李宁顿时有些语塞！
　　“没错！”王凯点了点头：“这正是我进入秘境中的收获之一！”
　　“这太珍贵了，王凯，你还是留着自己服用吧！相比我，你更需要这样的天材地宝！”眼里闪烁着犹豫之色，李宁最终还是下定决心回绝道。
　　“导师，我已经服用过其他的天材地宝了，再服用它，意义不大！相反，导师才是最需要这株九品紫芝的人！一旦服用，导师您便可以褪去隐疾，更进一步成就魂斗罗，甚至可以稳定封号斗罗！”王凯摇了摇头，继续说道。
　　“既然如此，那我就受之有愧了！”见王凯不需要这株药草，李宁也便不再推辞，接受下来。
第117章 收服李宁，完婚千仞雪
　　“李宁导师，摘下紫芝之后，先咀嚼紫芝的本体，在将它的所有叶片一齐服用，最后动用魂力炼化药力！”
　　见李宁不再推辞，王凯也微微一笑，旋即将这株九品紫芝的服用方法仔细的为李宁讲解。
　　“那就多谢圣子殿下的馈赠了！”
　　眼里不加掩饰的闪烁着期待的光彩，李宁再次诚恳的道谢一声，旋即迫不及待的摘下九品紫芝，大口塞入口中，咀嚼，吞咽，旋即盘膝于地，开始了疯狂的炼化！
　　看着李宁开始炼化这株九品紫芝，王凯也不愿浪费时间，便凝聚修罗弑龙枪在一旁修炼起来。
　　在与唐不凡作战、扫描了乱披风锤法的九九八十一招之后，小光虽然还未能将无极血煞枪枪诀推演到六十四式，但也已经对之前的四十九式枪诀进行了一定的修正，消除了一些破绽、提升了一部分的威能，而王凯便开始修炼起了改进后的枪诀。
　　两个小时过去，李宁的气息不断的上升，顺利的从七十八级魂圣突破到了七十九级！而此时，九品紫芝的药力却还十分充沛，源源不断的李宁的腹中升起，并且涌入他的筋脉！
　　又是三个小时过去，李宁的气息也再一次的暴涨！这一次，李宁已经成功的突破了魂圣的瓶颈晋级八十级，只要再获得第八魂环，他就可以成功的晋级到魂斗罗的境界！
　　终于，李宁将九品紫芝的药力炼化完毕，旋即带着欣喜缓缓的睁开了眼睛！
　　从表面看去，李宁似乎和刚才没有什么不同，但如果仔细观察就会发现，李宁的面容似乎一下子变的年轻了几岁，他的眼睛也变的更加有神，皮肤更是比以前多了几分光泽，整个人的气息也更加的深沉与内敛！
　　“恭喜导师，成功突破魂圣瓶颈！相信不多日，导师便可以获得魂环，成就魂斗罗的业位！”
　　看见李宁结束修炼，王凯也连忙走上前去，带着一丝笑意祝贺道。
　　“太感谢你了，王凯！”
　　眼角透出兴奋至极的神采，李宁感激的继续说道：“十多年了啊，没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天以这样的方式达成！而且，这株九品紫芝不仅仅只是弥补了我的元气，也增加了我的寿元，再配合上进阶魂斗罗后新增的生命力，我甚至有希望追逐那封号斗罗的至高之境！”
　　在斗罗大陆之上，没有魂力的普通人的平均寿命大约是六十岁左右，而一旦进阶魂师、获得了魂力的滋养，人类的寿命便可以轻松的打破六十岁的限制，激增至八十岁上下。而再这之后，每突破一个境界，魂师的寿元也大概会继续增加五年，不出意外地话，一名魂帝强者可以轻松的活到一百岁！
　　而在魂帝之上，每次突破为魂师带来的寿元增幅更会大大增加，一旦进阶魂圣、觉醒武魂真身，魂师的寿命则会激增到一百二十岁！如果一个魂师可以突破魂斗罗，他们的寿元则能达到一百五十岁，至于说封号斗罗强者，就连最低级封号斗罗强者的理论寿元都可以达到两百岁！
　　李宁已经五十多岁了，对于一名魂圣强者来说，这样的年龄也已经算是步入中年，再加上他身体的隐疾，将来恐怕很难再有突破！
　　不过，在服用了王凯给他的九品紫芝之后，李宁不仅消除了身体的隐疾、补足了丢失的元气，更是直接突破到了魂斗罗的境界！六十岁，对一名魂斗罗强者来说也仍是壮年时期，再加上九品紫芝为他带来的额外生命力，李宁已经有了问鼎封号斗罗的希望，也难怪他会如此的激动！
　　“那就预祝导师早日突破，名悬斗罗殿了！”王凯微微颔首祝福。
　　“圣子大人，大恩不言谢，您给我如此的机缘，我也无从报答，只有投身圣子大人麾下，供圣子大人驱使！”这时，李宁也收敛了突破后激动的心情，郑重而心悦诚服的对王凯说道。
　　“那太好了，李宁导师！”听着李宁的回答，王凯的脸上也露出一分喜色：“我现在刚刚进阶圣子，正需要像您一样的强大战力的帮助！您虽然刚刚晋级魂斗罗，但凭借您的本事，您的战力肯定不虚于普通的中阶魂斗罗！我现在的权限只能调配四名魂斗罗级别红衣主教，有了您的加入，也真是一件幸事！”
　　“圣子大人言重了！”李宁万分感激的说道：“我也不过是一个普通的魂斗罗罢了，不过，只要能帮到圣子，就算是赴汤蹈火，我也在所不辞！不过，现在我需要先去向大供奉大人辞去导师的职位，并且前往魂兽森林猎杀魂兽以获得第八魂环，正式进阶魂斗罗，一切就绪之后，我再来报效圣子大人！”
　　“那我就先预祝导师大人马到成功了！”王凯的脸上露出一个和蔼的笑容：“既然您愿意加入我的麾下，我也一定不会亏待导师您的！作为圣子府的客卿，您每个月可以从圣子府中获取一大笔的修炼资源，而平时，您也大可以修炼为重，只有等到需要您出手时，我才会请您露面！”
　　“多谢圣子大人，那老夫先去了！”说完，李宁有些迫不及待的离开了训练密室，被困在魂圣这么多年，他已经迫不及待想要获得魂环、正式的进阶魂斗罗了！
　　一边，见李宁离开，王凯也收起修罗弑龙枪，离开了训练秘地，这时的时间，已经接近晚上十点！返回青玄殿，王凯打开卧室，却看见千仞雪穿着一身黑色的晚礼服，正在坐在房间内的椅子上里捧着一本厚书阅读。
　　在晚礼服之下，千仞雪身材的曲线更显跌宕起伏，纤细修长的玉腿在半透的黑纱之下若隐若现，往下则是精致透亮的皮靴。
　　在这身打扮之下，千仞雪在高贵圣洁之下却又透露出了几分魅惑，淡金色的长发显得柔顺而又诱人，五官精致明艳，雪肤晶莹，美眸幽深，明净无暇，名副其实的倾国之色。
　　“雪儿，这么晚了，你怎么还在这里？”脸上露出一丝困惑，王凯有些不解的问道。
　　“王凯哥哥，你回来了！”放下书，千仞雪站起，旋即一下子贴入的王凯的怀中：“爷爷说了，圣子大典之后，七宝琉璃宗的使者向教皇大人递交了婚书，想要将宗主之次女——宁羽澶嫁给你作为平妻，和武魂殿进行联姻，所以......”
　　千仞雪犹豫了一下，随后凑到王凯的耳边，樱唇亲启，低声说道：“我一定要在你的心里留下最深的烙印，今晚，我就是你的了！”
　　“嗯，不管发生什么，雪儿在我心中永远会是第一位的！”
　　望着面前的千仞雪，王凯郑重的承诺，而接下来的一晚，注定是一个不眠之夜。
第118章 美满的婚后生活
　　一夜的美满，自是无需多言。
　　半宿未眠，王凯这一觉睡的也是格外的香沉，从睡梦中再次睁开眼睛，时间已来到了上午十点。
　　小心翼翼的将千仞雪的脑袋放在放在枕头之上，并轻轻的为她盖好被子，王凯无声的从床上坐起，披上一件素色的浴袍，独自一人来到了不远处的浴室。
　　走到浴室中央的大浴池之前，白色的蒸汽从浴池中不断升腾而上，王凯微微呼吸一口，顿时觉得神清气爽。这浴池中的液体并非普通的净水，而是加入了不少珍奇药材的药液，长期浸泡，有着强身健体的奇效。
　　自然而然的，这些浴液也是非常的昂贵，王凯每一次沐浴的花费，恐怕都不会低于几千金魂币。对于一般的魂师甚至大魂师来说，这或许是他们一辈子都无法接触的巨款，但是对身为武魂殿圣子的王凯而言，这也仅仅只是他一次沐浴的所需。
　　将自己的身体缓缓的浸入浴池，王凯拿起了放在浴池旁的金色椭圆形香皂，擦拭起了身体。
　　与浴池的浴液一样，这一块香皂同样是使用万年魂兽的脂肪和许多珍贵的天材地宝熬制而成，有着活血化瘀、提升气血的奇效，每一块的价值都不少于几万金魂币。
　　对于这样的奢饰品，就连皇室的成员也都不一定享受的起，但这也不过是王凯的日用品之一罢了。
　　做完这些，王凯也舒畅的闭上眼睛，在温热的水流中享受起这难得的休闲时光。
　　是啊，转眼之间，自己来到斗罗大陆已经接近四年了，虽然感觉上还有一丝如梦如幻，但是，每一天的经历都告诉自己，这并不是一场梦，而他自己，也已经从一个普通人，成长为了一个有一定自保能力的魂师。
　　不过......为了守护自己和自己所爱之人，这还不够！
　　他还要变的更强！
　　一边回想着过去的种种经历，王凯内心的信念也再一次得到了升华......
　　一个小时后。
　　从浴池中走出，王凯穿上素色的浴衣，旋即大步返回卧室。
　　这时，千仞雪也已经醒来，洗浴一番，她也穿上那件华丽典雅黑色礼服，与王凯一起下楼进餐。
　　在昨夜之前，千仞雪虽然和王凯也是亲密无比，但两人之间终究还是犹如隔了一层薄纸，有那么一点生分，但现在，两人之间的关系的的确确已经打破了过去的束缚，迈出了全新的一步。
　　“雪儿，以后的话，你就直接住进青玄殿吧！”吃完早饭，轻轻的揉搓着千仞雪细嫩的小手，王凯也是发出了盛情的邀请。
　　“嗯，听到王凯哥哥这么说，仞雪太开心了！”听着王凯的话，千仞雪的脸上微微一笑，摇晃着脑袋语气轻快的答应道。
　　也就在当天，在一些武魂殿执事和千仞雪的贴身侍女的帮助下，千仞雪将自己的物品搬入青玄殿。
　　从今天起，她正式入住了王凯的青玄殿，成为了这座青玄殿的第一位女主人。同时，她也和王凯过上了无比幸福美满的生活......无论是修炼，还是日常的嬉戏游玩，两人都形影不离，感情也迅速的升温。
　　当然，在修炼的时候，王凯自然还是召唤出替身幻象，自己则进入小位面里进行修行。在斩杀独孤博之后，王凯得到了大量的积分，因此，他果断的花费四百万积分，将小位面的魂力浓度提升至了5标准浓度！
　　在魂力浓度提升后，配合着改进后的太玄镇天功，王凯每次的修炼都可以获得400点源经验，再加上炼化的药力，王凯每天可以得到足足700点的源经验！按照这样的速度，王凯只要一年的时间就可以晋级魂帝，并且有机会在魂师大赛前晋级62级！
　　当然，按照小光的说法，在世界意志的影响下，唐三和史莱克七怪，甚至其他对手的实力都不一定会和他记忆中的相符，不过，如果能晋级魂帝的话，王凯也有着必胜的信心！
　　而在这段时间之内，王凯也成功的炼化了刚刚获得的精神凝聚之智慧头骨！虽然未来必将更换，不过一块最普通的十万年魂兽魂骨的价格也在几百万积分之上，暂时王凯认为自己没有必要将宝贵的积分花费在魂骨之上。
　　很显然实力强大后，王凯完全可以靠着他自己的实力却猎杀斗罗大陆上的十万年魂兽、获得魂骨，而积分则完全可以用在获得与升炼魂环和抽取新的武魂之上。
　　在炼化了这块魂骨之后，王凯的精神力再次突破，达到了一心十六用的境界！这么强大的精神力甚至已经暂时超过了王凯的魂技总数。
　　不过，王凯也知道，一旦进阶魂帝、觉醒第三神武魂，他便有着足足十八个魂技可以操控，更别说那更久远的未来！因此，努力的提升自己的精神力，毋庸置疑是一件永不为过的事情！
　　在融合了这块精神凝聚之智慧头骨之后，王凯也自然而然的从这块魂骨中获得了一个额外的技能。当然，因为他没有学习过紫极魔瞳，王凯获得的技能自然也不是唐三的紫极神光，而是这块魂骨原本的技能——精神冲击！
　　这个技能可以动用王凯的精神力冲击敌人的灵魂！如果敌人的精神力比较强，可能只会因此眩晕，但对于精神力过低的敌人，他们可能直接在精神冲击的攻击下昏迷，甚至直接识海破裂、七窍流血而亡！
　　按照小光的测算，凭借王凯的一心十六用、开始液化的精神力，他释放的精神冲击有机会对精神力比较弱的魂圣造成一定的影响，而如果对魂王级别以下的魂师释放，这个技能将会对敌人造成不可修补的精神损伤。
　　当然，王凯也知道，这里的魂王肯定不包括唐三这样的妖孽，拥有紫极魔瞳的唐三的精神力可以说得上是远超同级，甚至比起现在的自己也不一定逊色太多！
　　也就这样，王凯和千仞雪暂时的过上了一段美满的婚后生活，两人之间的感情愈发深厚，而王凯的实力也在稳步的提升着。
第119章 出访七宝琉璃宗
　　平静的日子并没有持续太久，仅仅一周之后，比比东便派一名特级执事将王凯召入了教皇殿！
　　“圣子，七宝琉璃宗发来请柬，邀请你拜访七宝琉璃宗，宗主宁风致还下定决心和武魂殿联姻，将他的女儿宁羽澶许配给你！”
　　看着王凯走进议事大厅，比比东也目光一凛，旋即缓缓开口通知道！
　　“是，我明白了，教皇殿下！”点了点头，王凯沉声应答道。
　　作为武魂殿的圣子，出使其他宗门并参与一些活动是非常正常的事情。之前七宝琉璃宗的长老宁风俊便已经当面邀请过王凯，对于这个，王凯一点也不惊讶。
　　至于说宁风致决定将自己的女儿许配给自己，王凯倒还真有一点吃惊，不过也有几分欣喜。
　　作为一个博爱之人，王凯从不排斥自己身边美女如云，更何况，宁荣荣的美貌他也曾有所耳闻，作为宁荣荣的妹妹，按照遗传定律，宁羽澶想必也是一个绝美之人。对于这等好事，王凯又岂有拒绝之理？
　　“嗯，不错。”看着王凯严肃的样子，比比东也满意的点了点头：“这次出访，金鳄斗罗将会作为你的护道者一并前往，同时也负责商谈更多有关合作的事宜，当然，作为主事者之一，你也一定要好好表现。”
　　再次颔首，表示自己已经了解了她的意思，比比东也旋即屏退众人，并示意王凯来到一间侧殿。
　　“王凯，刚才我是作为武魂殿的教皇与你交谈，不过，现在我也作为雪儿的母亲来和你说两句吧。”站在王凯的面前，比比东郑重的说道：“能够和你这样优秀、体贴、善解人意、阳光向上的人结合，这也是雪儿的福气，听说雪儿和你在一起之后，她便摆脱了过去那种沉郁的状态，谢谢你，王凯。”
　　“这是我应该做的，和雪儿这样美丽温柔的女孩在一起，也是我的福分。”听着比比东的话，王凯也是连忙回答道。
　　“嗯，那倒也是，雪儿她虽然天赋不如你，但也是妥妥的神武魂，和你也算十分搭配了。”微微叹了一口气，比比东继续说道：“不过，我也清楚，无论是以武魂殿圣子的身份，还是凭借你那远超同级、堪称妖孽的天赋，你未来身边的伴侣都不可能只有雪儿一人。”
　　顿了一顿，比比东继续开头说道：“不过，作为雪儿的母亲，我希望，不管你身边有多少女孩，你都不要忘记雪儿，更不能辜负了她、伤了她的心！否则，就算她可以宽恕你，对你这样的行为，我也绝不会轻饶，懂了吗？”
　　说道这里，比比东的语气也逐渐严厉起来。
　　“岳母大人，您放心，雪儿是一个美丽而又优秀的女孩，不管怎么样，她都会占据着我心里重要的一块区域，我也绝对不会辜负她的！”听着比比东郑重的告诫，王凯也是一脸正色的回答道。
　　“那就好，不要忘了你的今天承诺，那么，我也教皇的名义，祝你七宝琉璃宗之旅一路顺风！”
　　......
　　第二天清晨，王凯便在金鳄斗罗的带领下从武魂圣城出发，率领着数名魂斗罗级别的红衣主教、十余名魂圣级别的白衣主教和更多的仆役离开武魂圣城，赶赴千里之外那七宝琉璃宗所在的七宝琉璃城！
　　一路自是无话，三天之后，武魂殿浩浩荡荡的队伍也终于靠近了七宝琉璃城的外城！
　　作为斗罗大陆上最富裕的宗门，七宝琉璃城的建筑也无愧于奢华之说，丝毫不亚于武魂殿的中心——武魂圣城！
　　远远的望去，王凯便已经看到了七宝琉璃城那大气磅礴的城墙、悬浮护卫的塔楼，这些建筑威严无比，却又带着一丝仙灵之气，仿佛在向斗罗大陆上宣示：它容不得任何人冒犯。
　　诚然，七宝琉璃宗的武魂七宝琉璃塔仅仅是一个辅助系武魂，七宝琉璃宗的宗主宁风致也仅仅只是一位七十九的魂圣，但是，靠着大陆最强辅助系武魂的称号和海量的财力，七宝琉璃宗却也招募到了一大批实力强大的客卿！
　　两名封号斗罗，十五位魂斗罗，八十六名魂圣，这便是七宝琉璃宗的底气所在！不仅如此，七宝琉璃宗的两位封号斗罗——剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的实力更是非同一般！
　　作为斗罗大陆上成名已久的老牌强者，尘心和古榕都是进阶达到了九十五级的巅峰斗罗，实力都远远的超过了王凯之前斩杀的独孤博！不仅如此，那位剑斗罗尘心更有拥有着着攻击力最强魂师的称号！
　　欣赏着壮丽的七宝琉璃城，不多时，只见远处七宝琉璃城的城门大开，几名七宝琉璃宗的长老顿时迎了上来，将王凯等众人向七宝琉璃城正中心的七宝琉璃主塔迎去！
　　一路上礼炮不断，很快，武魂殿的队伍便穿过了七宝琉璃宗的外城和内城，最后来到了七宝琉璃宗中央的七宝琉璃主塔之前！
　　这是一座以七宝琉璃塔武魂为模型打造的巨大建筑，直径近数百米，高约百米。它以绿色为主色调，向大家传递了一种辅助系魂师与大自然元素的融合之美。它的建筑则以木石为元素，结合了中式建筑中六角飞檐的设计要素，华丽而又不失典雅，显然为大师之作。
　　而向着七宝琉璃主塔的塔尖望去，它那高耸的塔尖直冲云霄，最上面则是一颗取自万年海魂兽的硕大珍珠，象征着七宝琉璃宗在斗罗大陆上不可撼动的权威地位，更是将大家风范展示的淋漓尽致，彰显出了一代家族的沉淀和底蕴。
　　武魂殿的车队缓缓的在七宝琉璃主塔的塔门之前停下，这时，早已经在七宝琉璃主塔之下等候片刻的七宝琉璃宗的宗主宁风致也已经大步向武魂殿的车队走去。
　　看着金鳄斗罗和王凯从车队最中心的两个车厢中缓步走下，宁风致也已经走到了金鳄斗罗和王凯的面前，而在他身后，则站着两位发色分别为白发和黑发的英俊男子！
第120章 面见宁风致，接风宴
　　在宁风俊身后站着的，正是那位白发男子。
　　他的身上穿着一件一尘不染的白衣，满头银色的发丝也梳理的极为整齐。在他的腰间，则别着一柄锋锐之至的宝剑，长度大约在一米左右。虽然这柄通体纯银长剑之上没有任何装饰，但如果仔细感知，却会给人一种可以斩断一切的错觉。
　　这名白衣男子的表情非常淡漠，双眼似乎无视了周围任何东西一般，只是静静的站在那里。虽然没有运转魂力，但仅仅只是站在那里，他却依旧给人一种“仙之巅，傲世间，有我安澜便有天，赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天”的可怕气势！
　　剑斗罗尘心，九十六级巅峰斗罗，七宝琉璃宗客卿长老，站在了斗罗大陆巅峰的超级强者！而在他腰间的，则正是他的武魂——七杀剑！
　　宁风俊右侧的男子则长着一头黑发，身穿一件颇为华丽的黑色外套。相比于一旁的尘心，这名男子的身高明显要高上一截，但是，他的身材又有一些消瘦。背后留着一条长长的马尾，这名男子的脸上不时的流露着一种玩世不恭的笑意，有一种超然物外的超脱感。
　　——骨斗罗古榕，七宝琉璃宗两大支柱封号斗罗之一！在宗门排名赛上，他曾与啸天斗罗打平，却惜败于唐三的父亲、昊天斗罗——唐昊。尽管如此，他的实力也极为可怕，更是有着“天下第一防御，第一诡异”的称号！
　　三人一并走到金鳄斗罗和王凯的面前，旋即宁风致缓缓的伸手，和金鳄斗罗的手紧紧的握在了一起。
　　“金鳄冕下，欢迎您接受邀请，作为武魂殿的代表前来七宝琉璃宗拜访！我也衷心的希望我们七宝琉璃宗能和武魂殿之间的联系更进一筹，永结秦晋之好！”
　　脸上露出一个和蔼笑容，宁风致语气温和的沉声说道。
　　“宁宗主客气了！能够有幸被邀请来到斗罗大陆上最富裕的七宝琉璃宗一观，也的确是人生一大兴事！在我出发之前，教皇冕下和大供奉大人也曾经对这次合作发表了特别指示，也更是给予了极高的期待，希望我们之间能够有进一步的合作！”
　　“这位应该就是武魂殿的圣子——王凯殿下了吧？果然，圣子殿下也和风俊长老和洛尘说的一样实力过人、一表人才。听宁风俊长老说，那昊天宗的领军人——唐不凡虽然使出了传说中乱披风锤法的第八十一式，却还是败在了你的手下，果真是英雄出少年！幸会幸会！”
　　和金鳄斗罗握手完毕，宁风致也旋即来到王凯面前，微笑着和王凯握手，嘴里更是不住的夸奖道。
　　“宁宗主，您真是太客气了！”紧紧的宁风俊双手相握，王凯也是笑脸相迎：“作为一名后辈，能够被宗主您亲自邀请来到七宝琉璃宗拜访，更是愿意将您的女儿赐婚给我，也真是我的荣幸！”
　　“在我看来，羽澶能够嫁给你，也是七宝琉璃宗的福分啊！也不需要太过生分了！也许，很快你就要叫我岳父大人了！”轻轻的拍了拍王凯的肩膀，宁风俊也是和善的说道：“看了你的外貌、天资和谈吐，我觉得羽澶肯定会非常满意，只要她不反对呀，以后咱们也是一家人了！”
　　“尘心、古榕，许久不见了！”见王凯和宁风俊打完招呼，此时金鳄斗罗也上前一步，和宁风俊身后的剑斗罗和骨斗罗热切的打了一声招呼。
　　“哎呀，金鳄前辈您客气了！”和金鳄斗罗相比，剑斗罗和骨斗罗的年龄其实还是小了一辈，实力也略低一筹，见金鳄斗罗和他们打招呼，两人也连忙还礼。
　　“晚辈王凯，见过剑斗罗冕下、骨斗罗冕下！”
　　不像金鳄斗罗，王凯肯定不敢直呼两位封号斗罗的名称，而是向尘心和古榕执了一个晚辈礼。
　　看着王凯行礼，剑斗罗尘心只是微微点头，算是还礼，而一旁的古榕却是微微一笑，旋即有些玩世不恭的开口说道：“圣子殿下啊，我看的长相倒是英俊，感觉有我年轻时候的七分帅气，想必啊，羽澶那个小丫头不会不喜欢你。”
　　“诸位请吧！我们七宝琉璃宗已经在主殿内为贵客们准备了接风宴！”
　　最高层的人物会面完毕，宁风致也是转身向七宝琉璃主塔迈步走去。见状，围在一旁的一众七宝琉璃宗的弟子也围了上来，簇拥着武魂殿的众人，将他们迎入了七宝琉璃主塔。
　　和七宝琉璃主塔外部一样，七宝琉璃主塔之内也是一样的装潢华丽、金碧辉煌，和皇冠一般豪华大气。一步步的走上宽大炫彩的楼梯，一行人也来到了位于七宝琉璃主塔第九层的主殿。
　　将武魂殿众人迎入主殿，一众侍女赶紧招呼着各名武魂殿的贵客和七宝琉璃宗参与接风宴的长老坐下，旋即，她们分别端着一个装有放着玫瑰清香的金盆来到赴宴的长老贵客的面前。
　　净手完毕，不多时，各色精心烹制的美酒和美食也川流不息地由娇美的侍女们送上来。
　　爆炒蛟肝、油焖千年巨贝、极品灵米......作为武魂殿的主客，王凯和金鳄斗罗面前的食材也是尤为的丰富，食材大多取自千年甚至万年的魂兽，或者是已经有了品级的珍奇药材。烹饪这些食物的，也更是一些武魂与烹饪相关的大师，这让这些珍奇的食材变的更为可口诱人。
　　一名武魂殿的白衣主教上前，动用魂力测试各项菜品，确认无毒后，他向金鳄斗罗点头示意，而武魂殿的众人也开始大快朵颐，宾主尽欢。
　　酒足饭饱，宁风致一拍手，顿时，数十名穿着身披透明轻纱的妙龄舞女走了上来，充满青春活力的雪白身体在珠光下泛着令人心醉的光泽。伴随着悠扬的乐声，她们开始翩翩起舞，为武魂殿的来宾和七宝琉璃宗的长老高级客卿们展现着自己最完美的身姿。
　　接风宴结束，宁风致和金鳄斗罗前去商谈两大势力合作的事项，而王凯也在几名七宝琉璃宗弟子的引导之下向宁羽澶的闺院走去。
第121章 宁羽澶
　　离开七宝琉璃主塔，在七宝琉璃内城中穿行片刻，王凯终于在几个负责带路的内门弟子的引领之下来到了一间面积颇大、装饰颇为秀美的院落之间，在院落的大门之前，则站着两名身穿粉色服饰、身材纤细、面容精致婉约的年轻侍女。
　　“还请向羽澶小姐通报一声，就说武魂殿圣子王凯大人前来拜会小姐。”来到门前，一名带路的七宝琉璃宗弟子上前一步，向门前的侍女客气的通告道。
　　“啊，几位师兄、圣子大人先里面请吧。小蝉，你赶紧去通知小姐，就说圣子大人已经来了。”听着那名七宝琉璃宗弟子的话语，右侧的一个侍女一边礼貌的将他们请进院落，一边吩咐着旁边另一位看门的侍女前去禀告宁羽澶。
　　一行人前前后后走进院落，穿过青石小路，王凯更发现这位七宝琉璃宗小公主的居所可谓别有洞天。占地数十亩，宁羽澶的闺院里的环境林木幽幽，奇花异草随处可见，一片灵气盎然之景。
　　不仅如此，在院落的中央，还有着一处面积不小的人工湖，假山流水，亭台楼阁，每一处细节都极尽巧夺天工，或许就连两大皇室的皇家园林也最多就是这等气场了吧？
　　“好一个豪华的院落！”看着周围一派繁荣之景，王凯也是忍不住频频点头，处在这种环境下，就连他都有一种神清气爽之感。很显然，这个院落里的景致也并非随意摆放，而是经过专人设计，蕴合一定的风水之道，可以定人心神，对于魂师的精神力增长有着不少好处。
　　七宝琉璃宗的核心功法之———七窍玲珑心的修炼便需要强大的精神力才能成功，作为宗主之次女，那宁羽澶能享受如此的待遇，也丝毫并不为怪。
　　“诸位请坐。”将王凯等人引到院落人工湖的一个小亭之中，那名侍女招待众人坐下。不多时，她又端出一盘还沾着水的新鲜灵果，盈盈一礼：“各位师兄请慢用，到时候，小姐会和王凯殿下单独见面，也劳烦各位在此静候片刻。”
　　“客气了。”一名内门弟子道谢一声，旋即从桌前的果盘中取出一瓣灵果塞入口中。
　　虽然这些灵果并不是有品级的天材地宝，但是，它们的确蕴含着丰富魂力，是对魂师身体有益处的珍品，因此，这一盘数量不多的灵果的价值，或许就不下几百金魂币。
　　作为七宝琉璃宗的内门弟子，王凯身边的这些魂师的修为都在魂尊之上。
　　但是，几百金魂币对他们来说虽然不是什么遥不可及的大数字，可他们也绝对不会浪费到花费数百金魂币只为了满足自己的口腹之欲。
　　毕竟，魂师的修行也要耗费大量的资源，他们必须精打细算，将来之不易的金魂币用在刀刃上。
　　相反，对于身为七宝琉璃宗宗主之女的宁羽澶来说，她的地位甚至比那些修为达到魂王的真传弟子还要尊贵，财力更是充裕无比，几百金魂币的灵果对她来说还真算不上什么、
　　当然，这些内门弟子平时肯定也没有资格这么奢侈，因此，能有机会尝尝这些高级享受品，他们自然也不会太过矜持。
　　看着这些内门弟子的样子，王凯也是微微一笑，或许，这就是斗罗大陆上普通魂师的生存状况吧。
　　如果没有无限武魂系统的话，王凯或许也只是其中一员，甚至可能处境更为的艰难。
　　不过，多亏了神奇的无限武魂系统，这才给了他以一介凡民之身逆而争锋的机会，甚至让他拥有了千仞雪这位美丽至极的未来天使之神作为自己的妻子......
　　就在王凯感慨之时，刚才的那个名叫小蝉的侍女也快步小跑过来。
　　在王凯的面前停住，她行了一个万福礼，旋即低声开头道：“王凯公子，小姐她已经打扮完毕，现在，她就在她的闺房里等你，请您跟妾身来吧。”
　　“那就劳烦你了。”微微点头，王凯跟在小蝉的身后向院落中心的府邸走去。穿过典雅通幽的廊道，小蝉示意王凯在一扇雕刻着精细而繁多花朵的门廊前停住。
　　“小姐，王凯公子已经带到了。”来到门洞前，小蝉轻声向里面呼喊道。
　　“嗯，王凯公子请进吧。”旋即，一个娇美圆润、富有磁性的悦耳嗓音从内传来。
　　掀开门帘，王凯迈步走入了宁羽澶的闺房。
　　
　　掀开帘子，在闺房的正中，站着一位身穿粉色纱衣的少女。这名少女的容貌五官显得极为精致婉约，一身冰肌玉骨，雪腻的肌肤水嫩柔滑、吹弹可破，而偏偏她的身段又相当火爆，妖娆的曲线跌宕起伏，一双丰腴的玉腿修长而笔直，蛮腰款摆，婀娜动人。
　　再向她的脸蛋看去，一双蜜桃般水嫩的可爱小脸后披着一身淡粉色的秀发，眉若远山，淡粉色的大眼睛眨动之间，就莫名让人心生好感，让王凯一时间也也流连其中，心跳都不由得加快。
　　不仅容貌美丽，宁羽澶的修为也一样能与她的身份相配，仅仅十四岁，这名少女便已经成就了三十七级的魂尊。
　　这个进度比起王凯和千仞雪来说，自然差了一大截，不过，王凯和千仞雪都是神武魂的拥有者，又岂是普通魂师可以媲美的？再考虑到宁羽澶辅助系魂师的身份，她的天赋就更显强大了。
　　“妾身羽澶，见过王凯公子。”看见王凯，宁羽澶的脸上露出一个恬静的笑容：“王凯公子果然和父亲说的一样英俊帅气、修为有成，羽澶觉得，公子可为羽澶良配。”
　　看着王凯，宁羽澶也一下觉得自己的目光被完全的吸引过去。虽然王凯的年龄只有十岁半出头，但他的相貌却十分的成熟与英俊，阳光而又大气，简直如同谪仙下凡一般，一时之间，宁羽澶也看的有些醉了。
　　“羽澶小姐也真是国色天香、倾国倾城，如果有人说羽澶小姐是天仙下凡的话，我也丝毫不会怀疑！只不过，我已娶了正妻，如果羽澶小姐愿意委身的话，至多也只有平妻之位，不知羽澶小姐怎么看？”
第122章 宁羽澶倾心
　　“王凯公子已有正妻？那倒是无妨。”听着王凯的话语，宁羽澶也是淡淡一笑，心中更是因为他的坦诚而增添了几分好感，而靠近王凯，呼吸着他身上那别样的气息，宁羽澶更是觉得整个心都要被王凯给吸走了。
　　不过，这不是最重要的......
　　在靠近王凯之时，宁羽澶只觉得自己的七宝琉璃塔武魂似乎在缓缓的雀跃，随时都要离体扑向王凯，好像王凯身上有着什么吸引它的东西一般。
　　七宝琉璃塔有灵，既然自己的武魂都这么反应，这更说明，王凯便是那自己的命中注定之人......
　　“在会见公子之前，父亲大人就和我说过这事了。”
　　稍微的平定心神，宁羽澶朱唇亲启，恬淡温润的声音在闪着粉色光彩的闺房中响起：“对于名分，羽澶肯定还是有点介意的，而在见过公子之前，父亲说我如果嫁给公子的话，只能作公子的平妻，所以，一开始我还有点执拗，不愿意见公子......”
　　顿了一顿，宁羽澶继续说道：“不过，在见到公子之后，我算是明白了，人间既然有如此惊才艳艳之辈！像王凯殿下这么优秀的人，我想，就算是当一个平妻，羽澶也心甘情愿。”
　　“而且，羽澶也明白，对于像王凯公子这样真正优秀的男人，他的身边又怎么可能只有一个女人相伴？因此，现在我已经做好决定了，我愿意将我的一生托付给王凯公子！”
　　“像羽澶小姐这样美若天仙的佳人愿意作为我的平妻，我真是荣幸不已。”看见宁羽澶答应自己，王凯的心里也是暗暗欣喜。
　　对于宁羽澶这样的美女，又有谁会不喜欢呢？没错，他就是馋她的身子！
　　“公子太客气了，能够嫁给公子作为平妻，这应该说是羽澶之幸才对。”一边说着，宁羽澶已经小步上前去，皓腕拉住了王凯的手臂，顿时，一种犹如羊脂玉般的极致温润触感从手上传来。
　　倚靠着王凯的身体，宁羽澶顿时觉得浑声无比的舒畅，旋即，她缓缓开说道：“想必圣子大人也知道，我们七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。”
　　尽管我们身上有着第一辅助武魂的荣耀，可实际上，我们却永远无法摆脱没有攻击力的缺陷，因此，宗门规定，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。拥有极其强大战斗力，才能保护我们。”
　　“有所耳闻。”王凯点了点头。
　　“羽澶知道，公子在武魂殿就击败了剑斗罗的亲传弟子洛尘，这已经足以证明公子的实力，不过，按照宗门的惯例，想要迎娶我们七宝琉璃宗的弟子，可还需要通过三道考核的哦！”旋即，宁羽澶清脆的声音再次在王凯的耳旁响起。
　　“三道考核？自然没有问题。”王凯的脸上露出一丝微笑：“莫说三道考核，就算十道考核，那又何妨？”
　　“嗯，公子有信心就好。”
　　宁羽澶浅浅一笑：“除了考核之外呢，因为我的身份，其实宗内还有很多弟子都对我有非分之想，骨斗罗的一个徒弟更是一直缠着我。如果宗主答应要将我许配给你做平妻的话，他们肯定会想对你挑战，到时候，你也要做好准备的哟。”
　　“多谢告知，自问在魂王的境界之中，还没有可以胜的过我的魂师！”王凯的嘴角自信的上扬：“之后呢？”
　　“之后？如果不出意外的话，我就要叫公子一声夫君大人、和公子共度春宵了吧？”宁羽澶甜甜一笑：“不过，现在还是让我带着你先和父亲见面、表明我的态度吧。”
　　“好，咱们走吧。”牵着宁羽澶的玉手，两人一并走出闺房，来到了院落之中。
　　看着王凯和宁羽澶如此的亲密的牵手走出，几名内门弟子的脸色一下子变的有些阴暗：宁羽澶可是他们的小公主，很多七宝琉璃宗的弟子虽然明知自己不可能迎娶宁羽澶，但心里还是将她当做女神。
　　而现在，她们的女神居然和一个外人如此亲密，甚至不多时就要嫁给这个外人，这让他们不禁心里又嫉妒又苦涩，甚至对王凯生出了几分敌意。
　　“几位师兄，还请带我和公子去七宝琉璃主塔吧，我要面见父亲大人。”来到亭前，宁羽澶淡淡的开口。
　　......
　　数十分钟后，七宝琉璃主塔，议事殿。
　　“父亲大人，我和王凯公子一见钟情、相谈甚欢，愿结为道侣，执手偕老。”来到宁风致的面前，宁羽澶行了一礼，旋即开口说道。
　　“好，好，好！”听着宁羽澶的回复，宁风致一连说了三声好这才停下。
　　作为父亲，宁风致并不想逼迫女儿嫁给自己不喜欢的人。
　　但是，作为七宝琉璃宗的宗主、一名经验丰富的魂圣级别魂师，他自然知道，如果宁羽澶能够嫁给王凯，不仅是她自己的福分，更是整个七宝琉璃宗的福分！
　　作为一名辅助系的魂师，七宝琉璃宗的魂师必须依靠强者，才能发挥出他们武魂的最好效果，而不管是从年龄、实力、潜力还是相貌上来看，王凯都是宁羽澶的最好选择，如果宁羽澶能和他结合，不论是对她的成长还是安全都大有好处。
　　不仅如此，王凯可是武魂殿的圣子，如果宁羽澶可以嫁给他的话，便可以拉近七宝琉璃宗和武魂殿的关系。
　　纵观如今斗罗大陆局面，此时的武魂殿已有盖过蓝电霸王宗、昊天宗、星罗帝国等势力的态势，因此，和武魂殿结盟肯定是七宝琉璃宗的上上之选，而如果能接着结亲和武魂殿拉近关系，这对七宝琉璃宗来说肯定是一件天大的好事。
　　一开始，在听到只能嫁给王凯做平妻时，宁羽澶对此有些反对，宁风致也很是有些担心，不过，他好得是劝说宁羽澶去见王凯一面，没想到，这见一面的效果却是如此的好！
　　“王凯和羽澶小姐一见倾心、两情相悦，还请宗主前辈将羽澶小姐赐婚给我！”这时，王凯也上前一步，行了一礼，一边恭敬的开口说道。
第123章 宁风致的考核（为书友【王士秀】的打赏加更！）
　　“那是自然！”宁风致点了点头：“本来就是我派人向圣子殿下提出的联姻，我又怎么会有反悔和拒绝的道理？看到王凯殿下和羽澶情投意合，我也真是求之不得！”
　　顿了一顿，宁风致继续说道：“不过，按照我们七宝琉璃宗的宗规，七宝琉璃宗的弟子如果要外嫁他人，那个人就必须证明他的战力逆天，足以守护好将自己托付给他的七宝琉璃宗弟子！”
　　“圣子大人曾经击败过我们七宝琉璃宗上一代最强者之一的洛尘，我也自然不会不相信圣子殿下的实力，不过，规矩不可废，在定下婚约之前，还请圣子先接受咱们七宝琉璃宗的三道考核，不知圣子殿下意下如何？”
　　“没有问题，羽澶小姐先前已经和我说过了考核的事宜，我也已经准备好了！”听着宁风致的说法，早有心理准备的王凯也点了点头。
　　见王凯没有异议，于是，宁风致就带着七宝琉璃宗的弟子长老和武魂殿的众人，向七宝琉璃城后山的训练场进发，准备开始考核！
　　......
　　数十分钟之后，王凯等一行人来到了后山的训练场！这是一个建在半山腰的空旷场地，直径大约在数公里左右，上面摆放着许多训练用的器材，而在训练场上，则有许多七宝琉璃宗的弟子正在训练体质或互相战斗。
　　在训练场之上，有不少尊七宝琉璃塔正盈盈的散发着光彩，为持有者的队友提供者增益，不过，相比于统一的七宝琉璃塔武魂，训练场上更多的则是各种千奇百怪的兽武魂和器武魂。
　　虽然七宝琉璃宗是斗罗大陆上三宗之一，不过，作为一个以辅助系武魂为核的宗门，七宝琉璃宗也会大量的招募天斗帝国中天赋秉异的魂师，将他们收入七宝琉璃宗进行培养，以便丰富七宝琉璃宗的战力。
　　相比于以血脉为尊的昊天宗和蓝电霸王宗，七宝琉璃宗并不歧视平民魂师，只要加入宗门，宗门都会以诚相待，因此，除却进入学院之外，每年也有很多年轻魂师申请加入七宝琉璃宗。
　　虽然这些非七宝琉璃塔武魂的魂师很难进入七宝琉璃宗的高层，不过，他们依然能得到七宝琉璃宗的尽心的培养、还能从七宝琉璃宗中得到足以让他们成长的资源。不仅如此，七宝琉璃宗也大量招募从各大魂师学院的毕业学生，并且给予优厚的待遇，因此，除却加入天斗帝国之外，也有很多魂师选择进入七宝琉璃宗担任执事或是客卿。
　　伴随着宁风致的一声令下，他身后的剑斗罗尘心上前一步，微微动用魂力高声呼喊一句：“诸七宝琉璃宗弟子，有贵客来临，速速退出训练场！”
　　夹带着蓬勃魂力的声音顿时传遍整个训练场，训练场上的魂师也赶忙停下手中的动作，井然有序的离开训练场。训练场上一扫而空，旋即，武魂殿的来客和七宝琉璃宗的长老们来到了训练场中心的观战台，并且在观战台上的座位坐下。
　　“想要迎娶我们七宝琉璃宗的弟子，第一项考核，就是要在我施展武魂真身之后的全力威压之下支撑十分钟！”众人坐定，这时，宁风致却站了起来，淡淡的说道。
　　“请宗主大人开始吧！”和宁风致一并来到观战台之下，王凯执了一个晚辈礼，旋即开口说道。
　　“王凯，虽然本座只是一个辅助系魂师，但是我的魂力可是达到了七十九级！不仅如此，七宝琉璃塔作为斗罗大陆上最顶尖的器武魂，它带给本座的魂力也比普通魂师高数倍！你确定再接受考核时，你不先施展武魂附体吗？”听见王凯发话，宁风致微微一皱眉头，旋即开头提醒道。
　　“多谢前辈提醒！”听着宁风致的话，王凯也是连忙道谢：“不过，我对自己的实力还是有一些信心的，我愿意先用普通形态承受前辈的威压，如果实在不行，再施展武魂附体！”
　　“好狂妄的小子！”
　　“就是，虽然我们七宝琉璃塔只是辅助系武魂，但宗主大人的威压就连魂帝都很难承受，这个小子真是太过自大了！”
　　“要是到时候他失败下不来台就好玩了！”
　　......
　　看着王凯的表现，七宝琉璃宗的长老们开始议论纷纷，甚至有几个和武魂殿不合、不认可这次和武魂殿联姻的七宝琉璃宗长老的脸上露出了幸灾乐祸的表情。而一旁的宁羽澶望着王凯，眼里则露出了几分爱慕之色——自信、霸道、有实力，这正是她想要侍奉的男人！
　　“好，王凯殿下也真是自信，那么准备计时吧！”
　　宁风致说完，两名魂师将一个巨大的沙漏推至了两人的面前，与此同时，宁风致也疯狂的催动魂力！
　　“七宝转出有琉璃！”伴随着一声低喝，宁风致的身体在原地飘然旋转一周，绚丽的七彩光芒顿时从他的体内释放而出！七彩光芒在宁风致的右手掌心汇聚，顿时，他的掌心中已经多出了一座五十厘米高的七彩宝塔，精巧玲珑，巧夺天工！
　　与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七轮魂环从宁风致的脚底升起，围绕在他的身上不断盘旋，而他手中的七宝琉璃塔则更加宝光闪烁、贵气逼人。
　　“七宝真身！”
　　身后第七轮黑色光圈一闪，只见宁风致手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然飞出！在空中，那原本只有不到半米的玲珑小塔瞬间放大，体积也不断膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。
　　顿时，一股蓬勃至极的压力从宁风致身前的巨大七宝琉璃塔中散发出来！
　　“王凯殿下，那我开始了！”准备完毕，宁风致再一次确认到。
　　“是，前辈请吧！”一边说着，王凯也凝聚起了全身的所有魂力，等待着宁风致的考验！
　　“开始计时！”说完，宁风致双手遥指，顿时，那天空中的七宝琉璃塔向王凯的身体压去！而与此同时，控制沙漏的魂师也将早已准备好的沙漏中的隔板抽出！
第124章 你们一起上吧！
　　沙漏中的沙子开始“哗哗”的下落，而宁风致的七宝琉璃塔此时也已经覆盖了王凯的身体！
　　顿时，一股沉重的压力径直在王凯的体外产生！虽然七宝琉璃塔只是辅助系武魂，但正如宁风致所言，作为顶尖的器武魂，七宝琉璃塔带给王凯的威压也的确不凡，甚至足以镇压一般的魂王、压制一般的魂帝！
　　不过，王凯的实力自然不在普通魂王一列，在他看来，宁风致的威压至多和他吸收黑岩帝王蛇魂环时承受的压力相仿。
　　修为刚刚突破魂宗的时候，王凯都能抵抗住住这等强度的威压，更谈何现在？
　　脸不红，心不跳，王凯静立在宁风致的七宝琉璃塔之下，巍然不动！
　　转眼之间，沙漏中一半的沙子已经落下，王凯仍然淡淡的立在七宝琉璃塔之下，稳如泰山，甚至魂力都没有消耗多少。反观一旁的宁风致，为了维持自己的七宝真身和威压，他的背上已经开始微微冒汗。
　　“圣子大人真是厉害！”
　　“是啊，我在魂王的时候，哪能在七十九级的顶尖魂圣的威压下坚持这么久？”
　　“那可不是，毕竟是大供奉大人的亲传弟子，又怎么可能简单？别忘了，大供奉可是世间唯三的绝世斗罗！”
　　“就是啊！”
　　......
　　看着王凯的表现，一旁观看的武魂殿的众人纷纷颔首微笑，心中泛起淡淡的自豪，反观七宝琉璃宗的一些长老，他们的脸上则露出一丝丝着急之色，而一旁观战宁羽澶的眼中爱慕之色则是更为浓郁。
　　——只有追随这样的男人，才可以真正发挥出自己七宝琉璃塔的威能！父亲大人的眼光，果然不凡！
　　沙漏中的沙粒一点点的落下，见沙漏中最后一颗沙子落下，看守着沙漏的两名魂师也高声提醒一句：“宗主大人，十分钟已经到了。”
　　“好，圣子殿下，您已经通过了第一项考核！圣子殿下的实力果然不凡，竟然能如此轻松的承受我的威压，甚至连武魂附体都无需开启！”心念一动，宁风致收回七宝琉璃塔，旋即带着一丝钦佩的开口说道。
　　“宗主大人过奖了！”王凯微微一抱拳：“多谢宗主大人手下留情，我也是全力以赴，才能承受的了宗主的威压！在宗主的威压之下，如果是那些普通的魂王甚至魂帝的话，恐怕根本动弹不得！”
　　对于自己未来的岳父大人，王凯也自然不会说出事实：他的威压对自己来说就如同挠痒痒一般，根本没有任何效果，相反，他还是体贴的给宁风致留了一个台阶，不至于让他面子难堪。
　　果然，听到王凯的答复，宁风致也是微微一笑，旋即转向身后的七宝琉璃宗弟子和长老，继续说道：“那么，王凯殿下成功的通过了第一项考核，现在开始第二项考核，诸位长老没有异议吧？”
　　“宗主大人，我有异议！刚才，这位王凯殿下说您手下留情，我看也是这样！一个魂王，就算实力在逆天，怎么可能这么轻松的在您的威压下支撑十分钟？我不服，我要申请要亲自对圣子殿下进行测试！”这时，一名七宝琉璃宗的客卿长老站了起来，高声质问道。
　　“李长老，你！”宁风致的脸上露出一丝愠怒之色，正想叫他坐下，这时，又有几位和武魂殿不合的长老站了起来，一起说道：“宗主大人，我们也对测试的结果不服！还请宗主大人让李长老亲自测试，以示公平！”
　　“圣子大人，这......”看着王凯，宁风致有些尴尬的抿了抿嘴唇，而此时，王凯则是摇了摇头，示意宁风致自己并不在意，旋即上前一步，仰头望着众长老，淡淡一笑：“各位长老，既然你们心里不服，认为宗主大人有所放水，那么，我就给你们一个机会，想要测试的，你们就一起上吧！”
　　“好，圣子殿下，这可是你自己说的！宗主大人，那我们可就不客气了！”听着王凯的话语，那几名长老纷纷眼里露出喜色，从观战台上鱼贯而下，将王凯围在了中间。
　　“圣子大人，请吧！如果失败的话，还请您乖乖放弃与羽澶小姐的婚约，然后离开七宝琉璃宗！”一名为首的长老说完，几名长老对视一眼，旋即纷纷召唤出武魂真身，凝聚威压！
　　“就凭你们？还差的远了！尽管来吧。”王凯淡淡一笑，而他周围的长老的脸上都露出怒容，旋即催动魂力，疯狂的威压向王凯的身体挤去，与此同时，负责沙漏的弟子也将沙漏再次倒转！
　　时间一分一秒的过去，沙漏中的沙子一滴一滴的落下，转眼，时间过半，但在六名魂圣级别客卿长老的威压之下，王凯仍然纹丝不动、坦然自若，反观几名长老因为全力输出魂力压迫王凯而浑身冒汗！
　　诚然，在六名魂圣的合力之下，他们施加给王凯的威压比之前宁风致的要大上一筹，甚至已经不亚于低阶魂斗罗的威压，但是，那也仅仅是魂斗罗级别的威压罢了！
　　对王凯而言，他甚至曾经面对过身为封号斗罗的独孤博的威压，面对几名魂圣级长老的威压，他又怎么会怕呢？
　　“时间到！”
　　十分钟的时间转瞬即逝，一旁负责沙漏的七宝琉璃宗弟子高声提醒一句，几名七宝琉璃宗的长老也只有无奈的收回威压，悻悻的走回座位。
　　众目睽睽之下，他们虽然很想对王凯出手，但是，他们又哪有这样的胆量？那位赫赫有名的武魂殿的金鳄斗罗，可就在观战台上呢！凭他们的胆量，也就只敢在规则之内为王凯下点绊子了。
　　“好，那我宣布，第一项考核正式通过！李长老，你们质疑本座，为难我们七宝琉璃宗的贵客，罚俸半年，好好的反省去吧！”看着王凯仍然如汤沃雪的通过考核，宁风致脸上欣赏之色更浓，旋即开口说道。
　　这一次，终于没有人敢在站出来质疑了，而一旁的宁羽澶也更觉得自己的选择无比的明智。
第125章 撑爆玄元天赋石！
　　“王凯殿下，您需要面对的第二项考核，就是天赋测试！”见长老中再没有人反对自己，宁风致也是淡淡一笑，郑重的继续说道。
　　“天赋测试？”听着宁风致的话语，王凯不禁皱了皱眉，却只见此时宁风致也继续笑着解释道：“王凯殿下，关于您的天赋，我自然是不会怀疑，毕竟，您可是武魂殿中那位冕下的亲传弟子，只不过，我们七宝琉璃宗的祖制如此，还恳请你多加谅解。”
　　“好吧，既然是宁宗主的要求，那我测测也无妨。”微微颔首，王凯淡淡的答应道。
　　“好的，那圣子殿下稍等片刻。”说完，宁风致退后三步，旋即催动戴在中指的空间魂导器。
　　下一刻，一块高达三米的玉碑形态的怪异魂导器出现在了王凯的面前。
　　这是一块由玉石为主体打造的魂导器，通体雕刻着许多繁杂之至的花纹，而这些花纹则闪烁着一层淡淡的紫色光芒，显得极为瑰丽而又美丽。在这个魂导器的正面一共有着九个窍穴，从上至下呈“一”字形排列，而越往上的窍穴的体积则越大，散发的魂力气息也愈加浓郁。
　　“这是？”望着这块魂导器，王凯有些好奇的问道。
　　“圣子殿下，这是我们七宝琉璃宗传承已久的一件神奇魂导器，名字叫做‘玄元天赋石’，可以测试出魂师的根骨和天赋。正如你所见，在这个玄元天赋石的正面一共有着九个窍穴，当需要测试时，魂师只需要将魂力不断的输入玉碑即可。
　　“当输入魂力后，这个玄元天赋石上里的魂导法阵就会运作，而作为结果，它表面的窍穴就会根据测试魂师的天赋点亮。”听着王凯的问题，宁风致耐心的解释道。
　　“如果一名魂师的资质最高可以晋级魂师，那么天赋石上第一个窍穴便会点亮，而魂师的资质每提高一阶，玄元天赋石上的一个新窍穴就会点亮，也就是说，如果能点亮所有九个窍穴，就证明一个魂师有封号斗罗之资！”
　　真是一件神奇的魂导器！听着宁风致的讲述，王凯的心里也是升起几分兴趣。这七宝琉璃宗也不愧是上三宗之一，竟然有这种武魂殿都不具备的神奇上古宝物。
　　而此时，宁风致也继续说道：“一般来说，这块‘玄元天赋石’是我们七宝琉璃宗招募弟子时用来测试天赋的一个宝物。
　　如果一名魂师想要加入我们七宝琉璃宗，那么他必须点亮五个窍穴，而如果有人想要娶走我们七宝琉璃宗的弟子，则他至少也需要点亮七个窍穴！”
　　“而王凯殿下，你要娶的，是咱们七宝琉璃宗的小公主，因此，你就必须点亮所有的九个窍穴！不过，我想这对圣子大人来说一定如同探囊取物般容易吧？”说完，宁风致笑呵呵的望着王凯。
　　“那是自然！”王凯自信的点了点头，旋即伸出右手放在玄元天赋石上，催动魂力。
　　伴随着王凯魂力的注入，玄元天赋石微微的颤抖了一下，随即，玄元天赋石上的第一个窍穴几乎立刻由无色变为浓浓的红色！
　　第二个窍穴、第三个窍穴......数秒之间，玄元天赋石上的七个窍穴相继亮起！
　　“好强大的天赋！”望着玄元天赋石的变化，宁风致和七宝琉璃宗的众长老的内心都惊叹不已！
　　天赋石上窍穴点亮的越快，无疑意味着接受测试的魂师的天赋越强，像王凯这样迅速的点亮七个窍穴，这可是连七宝琉璃宗中两位巅峰斗罗级数的守护者——剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都未能做到的奇迹！
　　第七个窍穴点亮之后，玄元天赋石上的第八个窍穴也几乎一并亮起，不到三秒后，它的颜色从最初的黄色变为橙色，很快又变为明亮的血红色！
　　第八个窍穴点亮完毕，又过了数秒，在七宝琉璃宗众长老的注视之下，玄元天赋石上的第九个窍穴也缓缓的开始发光！
　　和之前的八个窍穴相比，玄元天赋石第九个窍穴的面积无疑大了许多，甚至不小于前面八个窍穴的面积之和，而自然而然，想要点亮它所需要的魂力和时间，也远远超过前八个窍穴。即使是王凯，也花了足足五秒的时间，才将玄元天赋石上的第九个窍穴点亮！
　　顿时，一道道七彩的光芒从玄元天赋石中透出，而在彩光后，天赋石上的第九个窍穴的颜色仍然在不断变的浓郁，不到十秒便已经从黄色转为橙色。
　　玄元天赋石上第九个窍穴变为橙色，这也就是说，王凯的天赋已经超过了普通封号斗罗，拥有着晋级巅峰斗罗的潜力！
　　对于这，宁风致一点也不意外，毕竟，作为武魂殿的圣子、未来的教皇，如果连巅峰斗罗都无法晋级，又怎么服众？
　　果然，不出宁风致的意料，在玄元天赋石的第九个窍穴变为橙色之后，它的颜色仍然在以肉眼可见的速度加深，又是十几秒过去，一丝浓郁的血红色终于从玄元天赋石的中央生成，然后不断的向四周扩散，最终占据了整个天赋石！
　　“绝世斗罗！”看着玄元天赋石颜色的变化，宁风致也是忍不住低声喊出声音！
　　没错，如果玄元天赋石的第九个窍穴变成红色，这只说明一点——在接受测试的这名魂师有着绝世斗罗的天赋，将来只要不中途陨落，便有很大的可能进阶绝世斗罗！
　　看到了天赋时中的那一片血红，一旁的七宝琉璃宗的长老的眼角也都不禁透露出几分惊讶之色，除却极为顽固的反对武魂殿的长老之外，其他的长老都不禁对宁风致的决定生出几分敬佩之意！
　　绝世斗罗，那可是真正站在斗罗大陆巅峰的人物！在神灵无法降临、神裔古族隐世不出的斗罗大陆，绝世斗罗强者几乎就是斗罗大陆上的最强者，能够和一个未来的绝世斗罗搭上关系，这对于七宝琉璃宗来说绝对是有利无害的事情！
　　而就在长老们还处在惊讶与欣喜之中时，王凯面前的玄元天赋石却突然微微的颤抖起来，旋即，一阵淡淡的“咔嚓咔嚓”的响声从玄元天赋石处传来！
　　“这是？”宁风致有些困惑的望着眼前的玄元天赋石，毕竟，从七宝琉璃宗获得这块玄元天赋石到今天，宗门中也没有任何关于这样异常情况的状态。
　　“嘎嘣！”
　　就在这时，一声更大的声响突然从玄元天赋石中传来，旋即，在宁风致和七宝琉璃宗众长老的注视之下，这块在七宝琉璃宗中传承上千年的魂导器的表面出现一道道的裂痕，最后从中间径直断裂成了两半！
第126章 战秦弈！
　　“怎...怎么可能？”望着自己面前裂成两半的玄元天赋石，宁风致的眼里闪烁着不可思议之色，嘴巴大大的张开，似乎可以塞进一个拳头！
　　“前辈，这...”望着地上的两半玉石，王凯也是露出一个尴尬的表情，不好意思的挠了挠头。
　　难道说，自己的实力过于爆表，把七宝琉璃宗的这块玄元天赋石给撑爆了？
　　仔细一想，可能还真的就是这样......
　　按照宁风致的说法，这块玄元天赋石最多检测出绝世斗罗级数的天赋，但自己的两个武魂都是顶尖的神武魂，无论哪一个拿出来，最后的天赋都远远的超过了封号斗罗，想必，这块玄元天赋石肯定是承受不住自己的王霸之气，这才在自己测试后爆炸的。
　　这么想着，王凯的心里也渐渐释然。
　　这时，宁风致也从震惊之中缓了过来。毕竟是一宗之主，他很快便平静了自己的表情，轻咳两声，旋即开口说道：“王凯殿下，无需紧张，这块玄元天赋石在咱们七宝琉璃宗也算有些年头了，也许，是这块玄元天赋石有些年老失修了吧？”
　　一边说着，宁风致心念一动，将地上碎裂成两半的玄元天赋石收回空间戒指，旋即淡淡的说道：“关于这块玄元天赋石的问题，稍后本座会找宗内几位对魂导器有所研究的供奉，看他们能不能把它修好，不过，总而言之，王凯殿下已经顺利的通过了第二项的考核，那么现在，还请王凯殿下接受第三项考核！”
　　顿了一顿，他继续说道：“按照七宝琉璃宗的祖制，七宝琉璃宗之外如果想要迎娶宗主之女，就必须证明他的实力已经超过了同级的七宝琉璃宗弟子。既然王凯殿下之前已经打败了洛尘，我想，这一项考核就无需继续了，大家没有疑议吧？”
　　说完，宁风致的目光在观战台上的众弟子身上扫视一圈。
　　“宗主大人，弟子有疑意！”就在此时，骨斗罗身后一个穿着青衫、长相颇为英俊的年轻人站了一起，对宁风致行了一礼，随后沉声说道。
　　“胡闹，秦弈，你都是魂帝了，还去凑什么热闹？你是想给为师丢脸吗，你给我坐下！”看着秦弈，骨斗罗古榕的脸上露出一丝愠色，严肃的说道。
　　“不，师傅，我对宁羽澶小姐爱慕已久，就请您给我一个机会吧！我愿意让将修为封锁在五十五级魂王，去和那王凯一战！”听着古榕的话，青年的语气里露出一丝哀求之色。
　　“唉！”听着秦弈的话，古榕的脸上露出一丝无奈之色：“罢了，罢了，我就纵容你一回吧！”
　　说完，古榕站起身来，对宁风致一拱手：“宗主大人，劣徒秦弈愿意自封修为和那王凯一战，您看？”
　　“这，骨斗罗冕下......”听着古榕的话，宁风致的脸上露出一丝为难之色。
　　对于骨斗罗这位宗内唯二封号斗罗的要求，他自然不好拒绝，但对于至少拥有绝世斗罗之资的王凯，他也同意不想得罪。
　　“宗主大人，无妨。”似乎看出了宁风致的为难，王凯对宁风致淡淡一笑，随后转向了古榕身后的秦弈：“秦弈，既然你愿意自封修为至魂王与我一战，我又岂有怯战之理？而且，我也不需要你将修为压制到五十五级，就算是压制到五十七级，我要战胜你也毫无问题！”
　　“不愧是我宁羽澶看中的男人！”望着王凯那霸气、自信而沉着的模样，宁羽澶的心跳不由得加快，心中如有一头小鹿乱撞一般，目光里也更添几分恋慕与欣赏。
　　“好，这可是你说的！”而另一边，听到了王凯的回答，秦弈的脸上露出一丝喜色。此时，却见他身前的古榕有些不悦的摇了摇头：“君子一言，驷马难追！秦弈，你既然说了将修为降至五十五级和那王凯一战，又岂有反悔之理？难道，以一个魂帝之身挑战一个魂王，你还觉得不够丢脸吗？”
　　听着古榕的话语，秦弈的脸上不由得因为羞愧微微一红，旋即，古榕将右手搭在秦弈的筋脉之上，一道蓬勃的魂力注入进去。
　　“好了，我已经将你的魂力封印在了五十五级，同时封印了你的第六魂环，去吧！”抽回自己伸出的右手，古榕淡淡的说道。
　　“多谢师傅给我这个机会！”秦弈一边感激的对古榕道谢，一边大步向宁风致的方向迈去。
　　“唉，痴儿！”望着秦弈的身影，古榕无奈的摇了摇头。
　　对于自己徒儿对宁羽澶一向有着好感一事，古榕又怎会不知道呢？只不过，两人的年龄相差将近一代，那宁羽澶也仅仅只把秦弈当成兄长对待。
　　而本来，如果秦弈不点破自己的情感的话，或许宁羽澶还可以把他当成兄长的，但是现在......
　　古榕有些怜惜的望着秦弈的背影——或许，他连这个兄长的角色都做不成了！
　　此时，只见此时秦弈已经走到了宁风致的面前，向宁风致行了一礼，旋即转向王凯。
　　站定，秦弈向王凯一拱手，然后说道：“王凯殿下，咱们明人不说暗话，我一直喜欢着羽澶小姐，所以，今天我就是为了打败你而来的！我希望，如果最后我胜利了，你就不要再纠缠羽澶小姐！”
　　“怎会有如此可恼之人？”听着秦弈的话语，宁羽澶的脸上也是露出一丝淡淡的怒色。
　　本来，观察敏锐的宁羽澶便早已发现秦弈对自己有着不一般的感情，只不过，她还是将这位自小陪着自己玩耍长大的大哥哥当成自己的兄长，而现在，看着秦弈竟然做出这样的举动，她心里对他最后的一丝好感也近乎熄灭。
　　“秦兄，此言差矣！羽澶小姐是一个活生生的人，我岂能用她的幸福作为我们间战斗的赌注？”王凯淡淡的望着秦弈，眼角闪过一丝不屑，一旁，听着王凯的话语，宁羽澶的心里也不禁一暖。
　　“哼，刚才还在说大话，现在你是害怕了吗？”听着王凯的答复，秦弈的声音不由得提高两分。
　　“无需多言，手底下见真章吧！”看着秦弈，王凯也是不再言语，后退数步，微微抱拳！
第127章 击败秦弈，通过考核！
　　“王凯，五十七级战魂王，武魂：修罗，请多多指教！”
　　说完，王凯催动魂力，刹时，修罗皇武魂的虚影在他的身后浮现，并向他的身体不断迅速靠近！
　　“秦弈，六十一级战魂帝，武魂：圣火狼牙棒，请多指教！”
　　一边说着，秦弈疯狂的凝聚魂力，火红色的魂力在他的右手汇聚，最终凝成了一根长度在一米五左右、通体赤红的巨大狼牙棒！
　　这根巨大的狼牙棒一出现，王凯顿时觉得周围环境的温度都似乎上升了不少！向秦弈手中的狼牙棒望去，在那狼牙棒上的一根根尖刺之外，正熊熊燃烧着一层橘红色的火焰！
　　而伴随着手中武魂的显现，秦弈的身后五个黄、黄、紫、紫、黑色魂环也一并浮现而出，整个人的气势也随即暴涨！
　　秦弈，七宝琉璃宗上一代弟子中的最强者，一名先天魂力达到了九级的天才！秦弈并非大富大贵之后，仅仅出生在七宝琉璃城中的一个平民之家，不过，在证明了自己的天赋之后，他便被骨斗罗收入了自己的门下，并成为了古榕的亲传弟子之一。
　　而在拜入古榕门下之后，获得名师指点及大量修炼资源，秦弈的修为也是突飞猛进，年仅二十八岁便成功突破魂帝！不仅如此，秦弈的实战能力也尤为强大，多次在七宝琉璃宗每年一度的弟子大比中荣获头名，更是有着封号斗罗的资质！
　　不过，在王凯面前，这位有望封号斗罗的秦弈却根本不够看！
　　“修罗皇，附体！”
　　伴随着王凯的意念，王凯身后的修罗皇武魂已经和他的身体完全融为一体！
　　顿时，蓬勃的血色修罗煞气透体而出，凝成一片片黑色的修罗之鳞，将王凯的身体保护在内！与此同时，修罗之爪、修罗之角、修罗之刺从王凯的体表生长而出！
　　一层熊熊的黑色修罗烈焰在修罗之鳞外熊熊燃起，伴随着修罗皇的附体，王凯的气势也迅速的拔高，不到数秒便彻底的将秦弈盖过！
　　“怎么可能，这小子的气势竟然这么强！”感受着王凯体外威势的变化，秦弈也是心里暗暗一惊，甚至隐隐有一丝悔意生出，不过，开弓已无回头箭，既然已经来到训练场上，现在他和王凯也唯有一战！
　　一边想着，秦弈已经提起了手中的狼牙棒，随后疯狂催动魂力！
　　“圣火流星击！”
　　一道道璀璨炽热的火焰在秦弈手中的圣火狼牙棒上凝聚，旋即他狠狠的挥棒，无穷的圣火带着恐怖绝伦的威势向王凯扑来！
　　“雕虫小技！”
　　心中冷冷一哼，王凯也是疯狂的催动魂力！
　　“修罗弑龙枪！”
　　心念一动，血色的修罗弑龙枪在王凯的手中显现，随后他双手翻飞，对准空中的圣火疯狂的出枪！
　　“修罗血煞枪诀！”
　　眨眼之间，王凯就已经连出七枪！
　　修罗弑龙枪在空中划破数道清冷的血月，夹杂着澎湃的修罗煞气向着远处的圣火迎去，旋即在空中爆裂成了一个巨大的火球！
　　秦弈的这一击，被王凯轻而易举的挡下！
　　“现在轮到我了！”
　　击溃了秦弈的这次攻击，王凯也是再次挥臂，枪出如龙，对准秦弈杀去！
　　“来得好！”
　　望着王凯，秦弈也是挥动着手中的狼牙棒，带着一阵炙风迎去！
　　枪棒相碰，顿时炽热的火光与血色的修罗煞气激烈的碰撞，发出了“滋滋”的声响，两人各自退后半步，旋即再次杀到了一处！
　　训练场的中央火红的狼牙棒与血色的长枪不断的来回碰击，火光四溅，眨眼之间，王凯和秦弈便已斗了三十余合！
　　这时，王凯的修罗弑龙枪的枪势已经积蓄到了一个极为可怕的地步，他本人也是越战越勇！
　　反观秦弈，虽然他屡屡动用魂技企图反攻，却仍然被王凯打的毫无还手之力，握着圣火狼牙棒的手心已经微微发汗，背后更是湿透了一片！
　　“差距太大了啊！”
　　“是啊，感觉不出十招，秦弈就要败了。”
　　“唉，比起武魂殿，我们七宝琉璃宗还是差了一筹啊！”
　　......
　　看着战局，七宝琉璃宗的长老们都发出了无奈的感叹，不过，也有不少长老有些敬佩的望着远处的宁风致。
　　“怎么可能，我可是七宝琉璃宗的第一天才，又是堂堂魂帝，就算自封魂力，怎么可能打不过一个小小的魂王？”心中心乱如麻，秦弈手中的棒法也是逐渐的失去了章法！
　　“秦弈，你败了！”一枪将秦弈手中的圣火狼牙棒高钙挑飞，王凯修罗弑龙枪向前一送，血色的枪尖径直点在了秦弈的喉前！
　　“是的，我输了。”眼里露出一丝落寞之色，秦弈不得不开口投降。
　　“好了，秦弈，下去吧！你真是太让我失望了！当场挑衅贵客，我罚你在‘静心谷’紧闭一年，没有特召不得离开，你可有异议？”这时，宁风致站了起来，威严的命令道。
　　“弟子没有异议。”默默的点了点头，秦弈乖乖的从训练场中离开。
　　“好，王凯，恭喜你完美的通过了三道考核，你已经获得了我们七宝琉璃宗上下所有魂师的认可！三天之后，我将在七宝琉璃主塔里举行婚宴，正式宣布这庄喜事！”见秦弈的身影离开，宁风致也来到王凯的身边，乐呵呵的说道。
　　“那就多谢宗主大人赐婚了！”一边解除着修罗皇附体的状态，王凯一边收回修罗弑龙枪，并开口谢道。
　　“不必客气，以后，咱们就是一家人了！王凯呀，你也不要见外，以后啊，叫我岳父大人就行了！”听着王凯回答，宁风致也是捋了捋自己的胡须，笑呵呵的说道。
　　“是，岳父大人！”王凯笑着回答道。
　　“羽澶。”此时，宁风致也朝着观战台上低声呼喊一句。
　　“父亲大人，王凯公子！”一路快步来到王凯身旁，宁羽澶也是低声说道。
　　“羽澶啊，这几天，你就带着王凯殿下好好的在七宝琉璃城和七宝琉璃山里逛逛，晚上呢，王凯公子不嫌弃的话，你可以先住进羽澶的闺房，先熟络熟络感情，你们看如何？”这时，宁风致又对眼前的这对金童玉女浅笑着说道。
　　“是，岳父（父亲）大人！”听着宁风致的话，王凯和宁羽澶的脸上都微微一红，但都点头答应下来。
第128章 进入七宝琉璃宗藏书殿！
　　“岳父大人，我还有一个不情之请，您看能不能答应？”这时，王凯又微微一笑，开口说道。
　　“贤婿有什么要求，那就尽管说吧。”看王凯提出要求，宁风致也是笑呵呵的点头应答道。
　　“是这样的，岳父大人，听说七宝琉璃宗传承上千年，宗中宝典古籍无数，所以，我想要进入七宝琉璃宗的藏书殿一观，不知宗主大人能否给我这个机会？”听见宁风致答应，王凯的眼角不由得露出一丝笑意。
　　“贤婿想进我们七宝琉璃宗的藏书殿一观？那自然没有问题。”听着王凯的要求，宁风致立马点头同意，旋即从空间魂导器中取出一块玉牌递给王凯。
　　“贤婿啊，拿着这块令牌，你就可以进入我们七宝琉璃宗的藏书殿了！除了最核心的七窍琉璃心、星辰锻魂神功之外，其余的书籍均可任贤侄取阅！”
　　“多谢岳父大人，那我就却之不恭了！”脸上露出一丝难以掩饰的兴奋之色，王凯恭恭敬敬的向宁风致道谢。
　　——七宝琉璃宗可是一家传承悠久的强大宗派，自然而然，七宝琉璃宗历代魂师收集或编纂的功法秘籍肯定也有很多，凭借着这些藏书，自己或许就能让小光对于世界规则的推演更上一层楼了！那时，无论是继续优化太玄镇天功，还是推演无极血煞枪诀等战技，小光肯定都会取得新的突破。
　　“没事，既然咱们都是都是一家人了，你想看看咱们七宝琉璃宗的藏书，又有什么问题？”看着王凯那欣喜的样子，宁风致也是颔首浅笑。作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致也是一个爱书的人，看着王凯提出这样的要求，他的心中也不由得对王凯更添几分好感。
　　“对了，那么顺便就把这个也先给你吧。”再次从空间戒指中掏出一块金色的金属令牌，宁风致露出一个和蔼的表情说道。
　　“这是？”望着宁风致手中的金色令牌，王凯的眼里露出一丝不解，而他身旁的宁羽澶却露出了一丝惊讶之色。
　　“父亲大人，您怎么把珍宝阁的令牌给王凯公子了？”看着宁风致手中的令牌，宁羽澶有些惊讶的向宁风致问道。
　　“当然是作为你的嫁妆之一了啊。”望着宁羽澶，宁风致笑着回答，旋即对王凯说道：“贤婿啊，既然你愿意和澶儿结为连理，那么我也就把这块珍宝阁的令牌送给你作为澶儿的嫁妆。拿着这块令牌，你就可以到我们七宝琉璃宗的‘珍宝阁’内提出任意三件宝物，到时候，你可要好好选择。”
　　“多谢岳父大人厚赐！”王凯的眼里不由得闪过一丝狂喜之色。作为传承千年的宗派，七宝琉璃宗的珍宝阁内肯定有很多宝物，虽然自己只能拿走三件，但凭着小光的数据库和自己的探测之眼，自己肯定能有所收获！
　　“好了，澶儿，那你先带王凯公子去藏书殿吧！既然你们的婚约已经定下，我也要和金鳄冕下谈谈咱们七宝琉璃宗和武魂殿的后续合作了！”见王凯接过自己手中珍宝阁令牌，宁风致旋即对宁羽澶和王凯两人说道。
　　......
　　半个小时后，七宝琉璃宗藏书殿。
　　“王凯公子，咱们七宝琉璃宗的藏书殿就在这里了！”来到一座高大的建筑面前之前，宁羽澶停下了脚步。
　　与七宝琉璃主塔相同，这座藏书殿的外形同样是一座高大的七宝琉璃塔，直径约五十米，高达十余米，显得高大而辉煌。在宝塔的门口，则挂着一块巨大的牌匾，上面写着“藏书殿”三个苍劲有力的大字。
　　“那多谢澶儿啦！”看到眼前的藏书殿，王凯轻轻的摸了摸宁羽澶淡粉色的秀发，笑着答道。
　　“王凯公子的手，很温暖......”感受着额头的触感，宁羽澶不由得俏脸微红，有些害羞而又有些兴奋的说道。
　　“好了，咱们进去吧。”一边温柔的牵着宁羽澶的玉臂，王凯拉着她走进了藏书殿。
　　“宁小姐，圣子殿下！”见两人走进藏书殿，一名打坐的灰发老者站了起来，沉声开口，散发出一种淡淡的威压气息，动用探测之眼看去，这名看似并不起眼的老人竟是一位魂斗罗强者！
　　“刘爷爷，今天我带王凯公子来藏书殿来看看咱们七宝琉璃宗的藏书！”说完，她又转向王凯，温柔的说道：“王凯公子，这是咱们七宝琉璃宗的客卿长老之一，也是藏书殿的守护者——刘功胜爷爷，你赶紧把父亲给你的令牌给刘爷爷看看吧！”
　　“是，刘前辈，这是宁宗主给我的令牌！”说完，王凯从空间魂导器中掏出之前的玉牌递给刘功胜。
　　刘功胜伸手接过令牌，打量片刻，随后点了点头，将令牌交换给王凯：“嗯，这块令牌没有问题，小友请进吧。按照这块令牌的规格，除了存放着七宝琉璃宗核心典籍的藏书阁第七层，下面六层的藏书小友可以随意阅览。”
　　“多谢刘前辈！”王凯接回令牌，随后执了一个晚辈礼。
　　“不过，我提醒你，你可千万不要试图前往藏书阁的第七层。在藏书阁中，有着咱们七宝琉璃宗前辈设下的法阵，任何人在没有得到令牌的情况下进入第七层，都会启动法阵报警，我不希望有这种令人不愉快的事情发生！”微微颔首，刘功胜再一次叮嘱了一句。
　　听着刘功胜的话语，王凯的心里也是微微一惊——想不到，在这七宝琉璃宗中竟然还有着法阵的出现！
　　法阵，同样传承自上古斗罗大陆的一项神奇技术，不过，和炼丹术、魂导器的炼制技术一样，阵法一道同样也随着时间的推移失传许多，现在，恐怕也只有像七宝琉璃宗这样的传承许久的大宗门，或者是一些上古遗迹中还有着法阵残留。
　　不过，这七宝琉璃宗的法阵肯定也已经有了很多年的历史，对于那些七宝琉璃宗的核心功法，自己还是有着一定的机会......
　　“前辈放心，我不会违反禁令探查第七层的。”心里闪过无限思绪，王凯口中却答应一句，旋即迈入藏书殿。
　　
第129章 扫荡七宝琉璃宗藏书殿！
　　走进藏书殿的第一层，顿时，王凯的眼前出现了琳琅满目的书籍！
　　“小光，开启扫描模式！”一边抽出一本书，假装捧在手中阅读，王凯一边在心中暗暗吩咐道。
　　“是，主人！基于主人当前精神力，目前扫描速度：平均五百五十本典籍每分钟，请宿主在扫描时靠近被扫描书籍，增强扫描的效果与速度！”
　　王凯话音刚落，小光的提示音便在王凯的识海之中响起。
　　“每分钟可以扫描五百五十本了吗？”听着小光的反馈，王凯的脸上也不由得露出一丝笑容。
　　还记得数年前，当王凯在扫描武魂殿资料秘殿中的书籍时，他的扫描速度才刚刚达到五十本每分钟，而现在，小光的速度已经提升了超过十倍！
　　不过，现在的小光能够有着这样的扫描速度其实也并不出王凯的意料。
　　在当时，王凯的精神力境界才刚刚突破一心三用，而到了现在，王凯的精神力则已经达到了一心十六用的可怕境界。对于一心多用的功法，越修行到后面，每次多分化出一道心神所需要的精神力都比之前多上许多，很显然，如今王凯的精神力比当初已经高上的无数倍。
　　一分钟后。
　　“主人，经过扫描，七宝琉璃宗藏书殿第一层的书籍和现有资料库重合度超过99.9%，信息冗余度极高。除此之外，本层书籍的内容较为粗浅，对继续推演世界规则无任何助力，无扫描价值，建议主人务必不要在此处开展资料的录入与扫描，以免浪费时间！”小光冰冷的提示音在王凯的耳边响起。
　　“这些资料的扫描价值不大吗？”望着眼前堆积如山的资料，王凯若有所悟的点了点头。
　　很显然，和大部分存放秘籍之处一样，这七宝琉璃宗藏书塔的层数越高，里面存放的功法秘典的价值也就越高。这藏书殿的第一层虽然书籍很多，但大多都是面向魂士、魂师、大魂师的粗浅修行经验，或者是一些斗罗大陆上的常识与秘闻，自然而然，它们对小光继续推演世界规则没有任何价值。
　　而与此同时，王凯的心里也一阵轻松，虽然价值不高，这七宝琉璃宗藏书殿第一层的书籍真的可谓丰富至极，粗一估计，至少接近一百万本，即使凭着小光的能力想要全部啃下也要几十小时，如果真要扫描的话，他可没有这么多时间可以浪费！
　　“羽澶，这第一层的藏书没有什么价值，我们去上一层看看吧。”说完，他拉着宁羽澶的皓腕，向藏书殿第二层走去。
　　“是的，王凯公子。这藏书殿的第一层主要都是一些魂师界的常识和一些粗浅的修行窍门，一般只有那些新入门的弟子才会来查阅，咱们走吧。”听着王凯的话，宁羽澶也是面露理解之色，微微点头，旋即小鸟依人的贴在王凯身边，向第二层走去。
　　来到藏书阁的第二层，相比于藏书殿的第一层，这里的面积一下子小了几分，而书籍的总量也少了许多，最多只有数十万本。不过，相比于第一层的藏书，这一层藏书的质量无疑高了不少，随便翻开一本，便是魂宗、魂尊级别魂师的修行心得。
　　“小光，试着扫描一下，这里的书籍对你有没有帮助吧。”一边翻阅着手中的修行心得，王凯一边在心中吩咐道。
　　“是，主人！”伴随着小光的话语，王凯的精神力再次开始迅速消耗，而与此同时，王凯则催动着“大地之力”魂技和阴阳之体，不断的补充着失去的精神力，维持着自身精神力的稳定状态。
　　“主人，经过扫描，七宝琉璃宗藏书殿第二层的资料同样与现有资料有着重合，冗余度高达99%。同时，这一层书籍主要适合魂尊、魂宗阅读，根据目前对世界规则的推演进度，这些资料对推演世界规则助力极低，建议主人不要花费时间扫描！”
　　一分钟后，小光的反馈声再次在王凯的耳边响起。
　　“对推演世界规则的助力极低？看来，伴随着小光对世界规则推演程度的深化，以后要继续推演世界规则的难度肯定越来越大！现在，居然只有魂王及以上级别的资料对它有效了！”心里一边想着，王凯一边拉着宁羽澶一起向藏书殿的第三层走去。
　　相比于藏书殿的第二层，藏书殿第三层的书籍无疑更少，数量大概只有几万本，不过，这些书籍已经是魂王及魂帝级别的资料，相比前两层的资料也珍贵许多。
　　按照宁羽澶的说法，哪怕入室弟子都可以凭借身份令牌进入藏书殿第一层阅读资料，而只有实力达到了魂师的外门弟子，才有着进入藏书殿的第二层的资格，至于说他们目前所在的藏书殿的第三层，则只有那些在二十岁前晋级魂尊、证明了自己潜力的内门弟子才有资格进入！
　　“小光，开始扫描吧！”拿起一本书，王凯在心中默默的吩咐道。
　　一分钟过去，小光的提示音再次在王凯的耳边响起！
　　“主人，经过扫描，七宝琉璃宗藏书殿第三层的资料对世界规则的推演有一定的价值，如果主人将它们全部扫描，预计可以使对小光对斗罗大陆的世界规则推演程度增加5%，建议宿主全部扫描！”
　　“可以提升百分之五吗？也不错了，小光，那就继续扫描吧！”一边在心里吩咐着，王凯一边对身旁的宁羽澶说道：“澶儿，这里的书籍倒是有些价值，可以看看，我们先就在这待一会吧！”
　　“是，王凯公子，那羽澶就在这等着公子。”樱唇亲启，温婉淡雅的声音在王凯的耳边响起。
　　“嗯，澶儿真乖！”伸手在宁羽澶白皙的脸蛋上轻轻一捏，王凯一边拿着手中的典籍，一边绕着藏书殿漫步走着，让小光不断的扫描着藏书殿中的各个秘殿，而一旁宁羽澶的俏脸则是微微一红，心跳更是不由得加速。
第130章 公子......请抱着我睡吧！
　　两个小时之后！
　　“扫描任务结束！本次共扫描书籍50439本，世界规则推演进度由50%提升至55%，共增加5%！”
　　将七宝琉璃宗藏书殿第三层中最后一本书籍扫描完毕，小光的提示音也及时的在王凯的识海之中响起，听着小光的汇报，王凯也露出一个满意的微笑！
　　百分之五的进度，这已经算是一个不错的收获，别忘了，这还仅仅只是这藏书殿的第三层！
　　即使对于世界规则的推演会越来越难，但如果能将藏书阁后三层甚至第四层的典籍功法完全收纳，小光对于世界规则的推演或许能达到百分之七十！
　　百分之七十的推演度，到那时，小光能够将太玄镇天功优化至第七层甚至更高的境界，同时，它也能成功的将无极血煞枪诀推演至六十四式，让王凯的战力也修行速度更上一个阶梯！
　　“澶儿，那我们再去藏书殿的上一层去看一看吧！”轻柔的挽起宁羽澶的芊芊玉手，王凯口中一边说着，步子则是向通往藏书殿第四层的阶梯迈去。
　　“王凯公子，现在好像已经有点晚了，今天晚上父亲大人也举行了晚宴，你可不要缺席哦！”不过，还没等王凯走出几步，这时宁羽澶却轻轻的拉住了他，脸上露出一个淡雅的微笑并细心的提醒道。
　　“你说的也是，现在时间不早了，既然岳父大人有邀，我们也不能迟到，反正这个令牌又不是一次性的，我们明天还可以再来，那咱们先回去吧。”一问小光，现在的时间竟然也到了晚上六点，于是王凯点了点头，和宁羽澶一起离开藏书殿，向七宝琉璃城中央的七宝琉璃主塔走去。
　　半个小时之后，七宝琉璃主塔。
　　“羽澶小姐，王凯殿下，里面请！”来到大殿之外，几名相貌清秀的侍女将王凯和宁羽澶请进了大殿。微微一感知，这两名侍女也都不是普通人，而是魂力在十几级上下的魂师，如果放在一些小地方，这些女子或许都足以担任城主的妻妾，但到了这里，她们却都只是一些高级的侍女罢了。
　　“不愧是三大宗之一的势力，果然阔气！”看着这些侍女，王凯的心里也是不由得暗暗称赞。
　　相比于中午的接风宴，这次参加晚宴的客人无疑就少了不少。在七宝琉璃宗一方，只有宁风致和少数十几位长老前来赴宴，而到了武魂殿一方，则也只留下了金鳄斗罗和几位魂圣以上的长老。
　　一道道绝世佳肴端上餐桌，众人都纷纷大快朵颐，酒足饭饱，一名名美艳至极的女性舞者也纷纷登场。悠扬的舞曲响起，她们在大殿正前纷纷起舞，将清纯靓丽的身体展现在一众与宴者的面前，顿时，大殿上一片歌舞升平。
　　“公子，请跟着澶儿来吧。”晚宴结束，宁羽澶则是热情的拉着王凯，迫不及待的向自己闺院的方向走去，心里则是微微感慨。
　　刚一开始，宁羽澶只是因为自己武魂的吸引而接受王凯，但经过了不到半天的相处，宁羽澶就已经完全确认，原来，王凯真的是她的真命天子！
　　“也行吧。”思量一瞬，王凯便点了点头，放弃了再去藏书殿的想法。
　　现在天色已经有些晚了，而自己的时间颇为充裕，并不着急要将所有的藏书立刻扫净，既有佳人相邀，自己也不便爽约，明天再去藏书殿即可。
　　片刻之后，宁羽澶的闺房。
　　“公子大人，请让羽澶为您更衣吧。”口中一边说着，宁羽澶一边微步来到王凯的面前，并小心翼翼的为他脱去了衣服，露出了他白皙如玉却又富有肌肉感的健硕身材。
　　“王凯公子，你真的好帅呀！”看着王凯的身子，宁羽澶的眼里也不由得流露出了爱慕之色：“那么，就先请让羽澶服饰公子沐浴，沐浴之后，羽澶再陪公子共寝，公子你看如何？”
　　“那就麻烦澶儿了。”脸上微微一笑，王凯尾随着宁羽澶来到了她的浴室。
　　......
　　半个小时后。
　　“公子，羽澶的手艺怎么样？如果公子的喜欢的话，羽澶可以天天为公子搓澡呢！”眼角露出一丝欣喜之色，宁羽澶轻声说道。
　　“羽澶的手法的确非常娴熟呢，感觉...一路的舟车劳顿都消散了呢！不过，想必澶儿也辛苦了吧？下一次的话，就由我为澶儿搓澡吧。”脸上露出一个坏笑，王凯拨弄着宁羽澶的脸蛋，凑到她的耳边调笑道。
　　“嗯，那羽澶很期待哦。”一路说说笑笑，王凯已经牵着宁羽澶回到了她的闺房。
　　“公子，请吧！”拉着王凯的手臂，宁羽澶和王凯一起睡上了蓬松而绣着精美花朵的大床，顿时，一股少女独有的体香涌入鼻中。
　　“羽澶，你真香！”脸上露出了一个陶醉的笑容，王凯不由得夸奖道。
　　和千仞雪身上那种如牛奶一般的醇香不同，宁羽澶的体香更偏向于茉莉花一样的幽香。虽然香气不同，但她身上的香气也和千仞雪的一眼迷人心扉。
　　“公子大人，那，我们一起睡吧。”
　　转眼之间，天色已暗，望着窗外的明月，宁羽澶也是低声说道。
　　“嗯，没有问题。”听着王凯的答复，宁羽澶也是伸手一拉，将床边的灯罩合拢。
　　和寻常百姓家用的油灯不同，作为七宝琉璃宗的小公主，宁羽澶闺房中的灯具的光源是一颗硕大的明珠，此时将灯罩合上，明珠的光线顿时被完全遮挡，而房间里也陷入了一片漆黑。
　　“王凯公子，还请...抱着我睡吧！”
　　语气里带有一丝羞涩，宁羽澶主动发出了邀请。
　　“澶儿，乐意至极。”
　　既已熄灯，两人又交谈了许久，倾吐着内心的情丝，终于，此时王凯和宁羽澶也都有了些许困意，终于，宁羽澶开口道：“那，王凯公子，晚安...”
　　“嗯，澶儿，晚安...”
　　伴随着最后的话语，房间里逐渐陷入沉寂，只剩下细微的呼吸之声。
第131章 再赴藏书殿
　　半夜时分。
　　“主人，您设定的修行时间已到，是时候开始今日的修行了！”小光的声音在王凯的识海中响起，将他从睡梦之中唤醒。
　　“没错，是该修行了！”修行如逆水行舟，不进则退，对于修行一事，王凯也一直放在心里最关键的位置，放出替身幻象，王凯心念一动，旋即进入小位面！
　　在小位面中靠近位面炉的空地盘膝坐下，王凯缓缓眼睛，摒去杂念，随即默默催动太玄镇天功。顿时，第一个魂力漩涡在王凯的心脏位置凝聚，小位面内的魂力也源源不断的向王凯的体内涌去，将第一轮魂力潮汐推起！
　　......
　　两个小时后。
　　“修炼太玄镇天功，源经验+380！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+260！”
　　七九六十三轮魂力潮汐结束，系统的提示音也在王凯的识海中响起，散去体内的七个魂力漩涡，王凯睁开眼睛，然后缓缓的站起身来。
　　“【源经验：51200源/70000源】”
　　望着系统资料中自己的经验槽，王凯也不由得露出一个满意的笑容，经过这段时间的苦修，他距离下次晋级已经不远了，只要再过一个月左右的时间，他就可以成功突破、晋级五十八级魂王！
　　这样的修行速度对一个正常魂王来说，绝对都是做梦也无法想象的奇迹，不过，王凯的对手可不是一般的魂师，而是斗罗大陆的当代的气运之子唐三，一路肯定奇遇无限，晋级速度也未必比现在的王凯差多少！
　　不仅如此，无限武魂系统越到后面，没升一级所需要的经验也就越多，一想到自己未来升级所需要的海量经验值，王凯也不由得微微皱眉！如果他想要继续保持现在这样的修行速度的话，将太玄镇天功突破至第八层并不断优化，很有必要！
　　不过，和太玄镇天功前七层不同，太玄镇天功的第八、九层分别要在魂师小脑和大脑内各凝聚一个魂力漩涡！作为身体最脆弱和神秘的部位，一旦受伤，就算有着大地之力和阴阳之体也很难恢复，甚至可能对身体留下隐疾、降低未来的晋级潜力，所以，王凯暂时也不敢贸然修行，准备等到进阶魂帝之后再来尝试！
　　就在此时，王凯的心里又隐隐的感觉到了那阵熟悉的呼唤的感觉，心念一动，王凯来到了上一次埋葬蛛卵的地方。
　　“这个小家伙又饿了吗？”心里一边想着，王凯一边剖开浮土，将埋在土下孵化的蛛卵挖了出来。
　　——不，它现在或许已经很难被称作蛛卵了，和上一次相比，这颗人面魔蛛卵的体积几乎增加了一倍有余，生命气息更是暴增数倍！看来，在上次得到了独孤博尸体的血液之后，这个小家伙也的确从中受益良多。
　　不仅仅是大小的变化，再次经过一周的孵化，蛛卵外壳上的符文也又一次发生了改变，隐隐的透露出了一股淡淡的威压，而与此同时，蛛卵原本暗红的外壳也逐渐的变淡，将里面那娇美少女的身躯清清楚楚的展露在了王凯面前。
　　——那是一具外观大概在十二、三岁左右的完美少女躯体，肤光胜雪，丽颜绝美，黑色的长发柔顺而又飘逸，灵动鲜活的五官美得无可挑剔，身体的曲线也极为悠扬，仿佛天地间的造化灵粹全都集中在了她的身上。
　　不过，和一般的少女不同，蛛卵中的这个绝美少女的身体表面却生长着数道暗红色的纹路，额前更是有着一个小小的眼形印记，不过，这些纹路和印记却完全没有破坏少女的美，反而更为她添加了几分神秘与野性之美，让王凯都有着一种震撼心神的感觉。
　　“妈妈，我饿！”
　　就在这时，王凯的耳边似乎响起了一阵隐隐的呼唤声。
　　“妈妈？”听着这个名词，王凯的心里不由得一愣，不过，他旋即一想，眼前的这位少女的身上虽然看不出有任何人面魔蛛的痕迹，但是，毕竟她的体内还有着人面魔蛛的血脉，或许，从血脉的记忆中，她把自己误认为是她的母亲了吧？
　　“算了，先不纠结这些，看她的样子也挺聪明，等她孵化出来之后，再慢慢纠正吧。”微微一笑，王凯将一股修罗煞气凝聚在指间凝聚，并轻轻的点在蛛卵的外壳。
　　顿时，蛛卵外壳的繁多符文微微闪亮，与此同时，王凯指间的修罗煞气被迅速的吸入蛛卵，见手中的修罗煞气将近耗尽，王凯心念一动，又是一大股修罗煞气送至指间。
　　......
　　半个小时后。
　　“妈妈，我饱了，嗝！”蛛卵吸收修罗煞气的速度越来越慢，终于，伴随着一声软软的饱嗝，少女那满足的声音在王凯的识海中响起。听着少女的应答，王凯也缓缓的抽回手指。
　　“竟然一次性吸取了我修罗煞气总量的五成，真是个贪吃的小家伙！吃饱了的话，就继续乖乖孵化成长吧！”见蛛卵内少女的意识再一次陷入昏沉，王凯也露出了一个宠溺的微笑，将蛛卵重新埋回位面炉附近的土坑。
　　一切处理完毕，王凯也再次心念一动，返回斗罗大陆。两个半小时过去，这时朝阳已经从地平线升起，不过，熟睡中的宁羽澶自然不会发现，睡在自己身边的王凯，竟然曾经在夜里离开......
　　“王凯公子，还请妾身服侍您起床吧！”一缕晨光透过窗扉撒入闺房，宁羽澶也是从睡梦之中醒来，随即凑在王凯的耳边低声说道。
　　“不必了，还是我自己来吧。”听着宁羽澶的呼唤，王凯也是睁开眼睛并从床上坐起身来。轻轻一嗅，少女那淡雅的体香仍飘荡在鼻尖，王凯的脸上也不由得露出一个满足的微笑。
　　穿戴整齐，王凯和宁羽澶一起下楼用过早膳，这一次，王凯又享受了一次当初千仞雪给自己喂食的极致待遇，其中的甜蜜美妙也自然不必多说。
　　“王凯公子，今天早上你还要继续去藏书殿吗？”用过早餐，宁羽澶也是和王凯十指相扣，离开闺院。
　　“嗯，没错，我们一起走吧。”说完，王凯便和宁羽澶一起向不远处的藏书殿走去。
第132章 再扫荡藏书阁
　　“刘前辈，给，我的玉牌。”来到藏书阁，王凯将自己的令牌递给刘功胜。
　　“嗯，没错，进去吧。”仔细检查王凯手中的令牌，刘功胜点了点头，旋即示意王凯和宁羽澶进入藏书殿。
　　这一次，王凯和宁羽澶径直来到了藏书殿的第四层，相比于藏书殿的第三层，这里的典籍数量再次锐减，大约只有一万本出头，不过，考虑到这些典籍都是魂帝以及魂圣级别魂师的修行窍门，一万本的数量其实也不足为怪。
　　相比武魂殿，七宝琉璃宗内魂师的数量还是少了一大截。
　　在七宝琉璃宗中，每二十年的一代弟子里，最多也只能诞生出大概一百名魂帝及以上修为的魂师。
　　再加上许多魂师，并不喜欢将自己的修行感悟留给后人，即使七宝琉璃宗已经有了上千年的传承，这些记载着魂帝级别以上魂师的修行感悟的典籍的数目也不会太多。
　　而相比于藏书殿前三层的书籍，藏书殿第四层的典籍也无疑珍贵了许多，因此，和藏书殿前三层的书籍不同，藏书殿第四层的典籍并没有被直接摆放在书架之上，而是被收纳在了一个个透明的玉制书盒之中。
　　随手打开一个玉盒，王凯翻开了装在其中的典籍，这里面记载着一名魂王魂师的修行经历和感悟。虽然书页有些微微发黄，但微微摩挲，这本典籍书页的材料比前三层的书籍珍贵了许多，相应的耐久性也有了极大的提升。
　　一边在心中吩咐着小光开始扫描，王凯一边缓缓的绕着藏书殿第四层漫步。虽然这些书籍被装入玉盒，但好在小光的扫描能力仍然可以透过玉盒，读取里面典籍的信息，当然，作为代价，这样扫描的效率会微微下降，不过也胜过王凯一本本的去翻阅。
　　半个小时后。
　　“扫描结束！本次共扫描书籍9086本，世界规则推演程度由55%提升至62%，共增加7%！”
　　将藏书殿第四层的书籍尽数扫描完毕，小光也如实的向王凯完成了汇报，听着小光的声音在自己的识海中响起，王凯也是满意的点了点头。
　　相比于藏书殿第三层的典籍，藏书殿第四层典籍的数量虽然少了近八成，但它们的价值无疑却高了许多，即便是数量少了许多，它们对世界规则推演的效果也依然很棒。
　　“澶儿，那让我们去第五层看看吧！”一边将手中的典籍装回玉盒，王凯一边转身对宁羽澶说道。
　　“公子，对于这些第四层的典籍，难道你还不满意吗？”听着王凯的话，宁羽澶轻声问道。
　　“也倒不是不满意，但是，我能呆在藏书殿的时间并不多，既然宁宗主给了我这个机会，我还是想看看那些魂斗罗和封号斗罗前辈的修行心得。”一边拉着宁羽澶向藏书殿第五层走去，王凯一边开口解释道。
　　来到藏书殿的第五层，和藏书殿前四层的入口不同，在藏书殿第五层之前有着一层淡淡的黄色光膜。
　　“这是藏书殿的阵法吗？”望着眼前的光膜，王凯也是向宁羽澶问道。
　　“王凯公子，你猜的没错，这的确是守护咱们七宝琉璃宗藏书殿的阵法。”
　　“看到这层光膜了吗？虽然它不具备攻击能力，但如果不携带相应的身份令牌贸然通过光膜，相应的机关就会触发，将闯入者锁在藏书殿两层的楼梯之间。”
　　“与此同时，它还会向外面看守的长老发出警告，通知有人曾闯入藏书殿。”
　　“原来如此！”望着眼前的光膜，王凯也是若有所得的点了点头，随后对宁羽澶说道。
　　“王凯公子，我的身份玉牌等级不够，没有资格进入藏书殿的第五、六层，不过，我知道在藏书殿的第五层存储的是魂斗罗以及封号斗罗强者的修行经验，而在藏书殿第六层存储的则是咱们七宝琉璃宗的功法，我就先在藏书殿的第四层等着公子吧。”
　　一边有些遗憾的摇了摇头，宁羽澶一边向王凯解释着藏书殿第五、六层的藏书。
　　“那麻烦你了，澶儿，我去去就回。”说完，王凯轻轻的抚了抚宁羽澶额前淡粉色的秀发。
　　“嗯，公子不用着急，羽澶会在第四层耐心的等着公子的，公子不要担心羽澶会着急或生气哦！”伴随着宁羽澶恬静的声音，王凯旋即迈入光膜，走进藏书殿的第五层。
　　与藏书殿第四层书籍相比，藏书殿第五层典籍的数量无疑更少，大概只有一千本出头，当然，考虑到斗罗大陆上魂斗罗和封号斗罗的稀有性，一千本魂斗罗以上强者修行经验及对法则的体悟其实已经非常的珍贵。
　　自然而然的，这藏书洞第五层的每一本典籍也是珍贵之至，随便一本拿出去都能拍出几十万甚至几百万金魂币的高价。
　　一千本魂斗罗以上强者的修行感悟，这可是天斗帝国都拿不出来的珍贵财富，也足以显示七宝琉璃宗的强大底蕴。
　　而宁风致能够给王凯权限来阅读这些典籍，这也无疑反应了他对王凯的重视。
　　相比于第四层的典籍，这些藏书殿第五层的珍藏的保护措施也自然更加完备，每一本典籍都被放在了专门的一个隔层之中，而每个隔层之外也都有着一层光膜守护。
　　按照宁羽澶的说法，王凯将玉牌放在了一个隔层旁的石台之上，顿时，王凯手中的玉牌微微发光，旋即石台对应隔层的光膜也缓缓的消散。
　　将隔层中的典籍取出，王凯顿时觉得手微微一沉。
　　在藏书殿的第五层，所有的典籍都书写在一种名为“铁纸”的特殊材料之上。由千年铁木的树浆以特殊工艺制成，每一张铁纸的重量是普通纸张的百倍，而价格也超过一千金魂币。
　　当然，相应的，铁纸也是斗罗大陆中少有的可以承载魂斗罗、封号斗罗强者感悟出的修行法则的特殊材料，不仅如此，它还有着万年不朽的神奇特性，正因为这两个特性，七宝琉璃宗才会用它来保存这些魂斗罗和封号斗罗的真迹。
　　将手中的典籍轻轻翻开，这竟是一位封号斗罗级别强者的修行感悟笔记，一边随手翻阅手中的典籍，王凯一边在心中默默询问道：“小光，你现在是否有能力直接透过光膜，扫描里面典籍的信息？”
第133章 阵道入门！
　　“主人，没有问题，现在开始扫描！”
　　小光冰冷的声音在识海中响起，与此同时，王凯的精神力也再一次的飞快流逝。
　　半个小时后。
　　“扫描结束！本次共扫描书籍1024本，世界规则推演程度由62%提升至70%，共增加8%！”
　　小光的声音再次在识海中响起，王凯也不由得露出了一个满意的微笑：“8%！太棒了，世界规则终于推演到70%以上了，小光，现在能否对无极血煞枪诀和太玄镇天功进行进一步的优化？”
　　“主人，根据目前对于世界规则的推演，可以将无极血煞枪诀推演至64式，预计耗时57天21小时；可以将太玄镇天功优化至第八层，其中优化至第六层需要14天11小时，优化至第七层需要31天22小时，优化至第八层需要102天3小时！”
　　听着王凯的回答，小光也是如实给出了答复。
　　“那就先推演太玄镇天功的第六层！”听着小光的回答，王凯思量一瞬，便下达了命令。
　　距离全大陆高级魂师精英大赛的开始还有着一年五个月左右的时间，目前他并不着急提升自己的战力，很显然，先推演太玄镇天功、加快自己的修炼速度才是最好的办法！
　　“指令已收到！当前任务：优化太玄镇天功第六层功法，预计耗时：14天11小时！”小光的声音再次在王凯的识海中响起，王凯也是满意的点了点头。
　　“那么去藏书殿第六层吧！”心念一动，王凯将手中的典籍返回隔层，旋即迈过光膜，进入这栋藏书殿的第六层！
　　来到藏书殿的第六层，这里摆放的典籍更少，数量只有一百本出头！按照宁羽澶的说法，这里摆放的都是七宝琉璃宗的重要功法，除了七窍琉璃心、星辰锻魂神功、天柱炼体决等三种核心功法之外，几乎所有七宝琉璃宗中的高级功法都存储在这里！
　　“小光，开始探测吧！”同样假装打开面前的光膜，取出一本典籍，王凯在心里则是默默吩咐。
　　“主人，这里保护典籍的阵法比较强大，可以隔绝精神力的窥探，小光无法进行扫描！”半秒钟后，小光的声音在王凯的耳边响起！
　　“阵法较强？小光，那系统有没有什么相应的解决办法？”眉头微微一皱，王凯旋即问道。
　　“报告主人，您可以兑换系统商城中的《阵道入门》，弥补小光对于阵法相关的知识，获得相应阵法知识后，小光就有能力透过阵法的保护探测里面的内容了！”听着王凯的问题，小光迅速给出了答案。
　　“我明白了！”心念一动，王凯意识沉入系统商城，并且迅速的检索到了《阵道入门》！
　　“【《阵道入门》】
　　【效果：《阵道入门》传承，包含以下三种内容】
　　【（1）斗罗大陆中关于阵道的基本信息与常识】
　　【（2）斗罗大陆天道法则下的数千种一品至六品的阵法的阵图与阵眼的炼制及有关信息】
　　【（3）关于布置阵法、修改阵法、破解阵法的有关技术的传承】
　　【提示1：兑换《阵道入门》后，系统将会把这本书籍的内容直接输入你的识海】
　　【提示2：本道具具有升级版本《阵道真解》、《阵道通神》】
　　【售价：50000积分】”
　　“兑换本道具需要花费50000点积分，你现在拥有积分1112400点，是否兑换？”
　　“当然兑换！”王凯点了点头。
　　“花费50000点积分兑换《阵道入门》，剩余积分1062400点！”
　　系统的提示音在识海中响起，旋即，一道道神妙无比的阵法知识也开始在王凯的识海中不断涌现，渐渐的，他的脸上开始浮现出一种如痴如醉的表情。
　　二十分钟过去，《阵道入门》的所有知识终于传输完毕，王凯慢慢的睁开眼睛，露出了如获至宝般灿烂的微笑！
　　和丹药一样，斗罗大陆中的阵法也一样分为十品，它们的威能，则分别可以威胁魂士到封号斗罗级别的魂师。
　　再说到阵法的炼制，如果一个魂师想要炼制一个法阵，那么他需要的最关键的两项就是布下阵图和炼制阵眼！
　　阵图是一个法阵的根本，由许多阵纹组成，相互组合，可以引动天地间的魂力，形成可怕的威能，阵纹越多、越高级，可以引动的威能就越强，而高级的阵纹则必须用由高阶魂兽的血液和其他天材地宝炼制而成的特殊墨水刻画！
　　再说到阵眼，阵眼是构成一个法阵的最重要部分，可以启到吸引魂力和镇压法阵的效果，一个阵图如果想要真正发挥威力，就必须有相应强大的阵眼！一般来说，阵眼可以由魂导器、魂骨或强大的魂师三者之一担当，而强大的阵法需要三者同时担任阵眼！
　　除此之外，阵法的运转也需要能源，魂师可以用自己的魂力为阵法供能，不过更一般的，阵法会用魂晶作为能源！
　　魂晶，也称魂石，或者魂力结晶，产自魂晶矿脉，一些魂力极为浓郁、压力较大的地方也可能形成魂晶。
　　魂晶可以看作天材地宝的一种，里面蕴含着大量的魂力能量，可以用来辅助魂师修炼，也可以用来催动魂导器和法阵，而魂晶又根据其能量高低分为初品、中品、高品和极品，越高级的魂晶蕴含的能量越高，也越珍贵。
　　不过，随着斗罗大陆上魂力浓度的大量下降，现在的斗罗大陆上已经有很多年没有新的魂晶矿脉被发现，即便一些大势力中有着少量魂晶流传下来，也都会作为一个势力的战略物资，不会轻易拿出。
　　或许，只有那些作为神裔的古族隐居的秘境，里面还有着大量魂晶的残余！
　　当然，和丹道、炼制魂导器的技术、魂晶一样，炼制阵法的技术在斗罗大陆上也接近失传，斗罗大陆上已经没有阵法师这样的职业，而只有三大宗、武魂殿这样的古老势力中或许才有着阵法的残留以及一些粗浅的阵法原理的残留。
　　就比如说武魂殿中通往天使秘境的传送阵，又比如说为可面前七宝琉璃宗藏书殿中的保护法阵，这些都是传承自上古的阵法。
　　“原来如此！”将识海中刚刚接受的种种知识梳理完毕，王凯也再次动用精神力，观察起七宝琉璃宗的这座藏书殿的阵法！
第134章 盗取核心典籍，太玄星辰镇天锻魂神功！
　　“天啊，这竟然曾经是一个七品的阵法！”仔细观察着藏书殿墙壁上的一条条阵纹，结合着刚刚传承的知识，王凯也不由得感叹了一句。
　　“只不过，经过这么多年的洗礼，这个阵法的阵纹也已经开始消散！后续弥补它的阵法师明显修为不足，用来重新绘制阵纹的材料品级不足，这个阵法的品质已经降到了五品！”
　　“不仅如此，作为这座阵法阵眼的关键魂导器也已经损坏，而且法阵也没有相应的魂晶作为能量补充，种种因素影响之下，这个法阵的实际威能至多只有三品到四品！现在的小光应该完全可以突破法阵！”
　　再次动用精神力细细感知，王凯也已经完全弄清了这座阵法的底细，不由得唏嘘几句！
　　“小光，获得《阵道入门》的传承之后，现在你有能力绕过这些阵法，抓取里面功法的内容了吗？”一边将目光从墙壁的阵纹抽回，王凯一边在心中暗暗询问。
　　“主人，已经小光具备绕过阵法抓取内容的能力，是否抓取？”
　　“是！”王凯点了点头
　　五分钟后！
　　将藏书殿第六层所有的典籍扫荡完毕，小光对于世界法则的解析度再次提升2%！心念一动，王凯迈动步伐，来到了第七层的光膜之前。相比于前两层的光膜，这第七层光膜的颜色也无疑加深了几分！
　　“小光，现在你有没有能力穿透第七层的阵法？”
　　“主人，小光具备穿透第七层的能力！”
　　......
　　半个小时后！
　　“太棒了！七宝琉璃宗的至高典籍——七窍琉璃心、星辰锻魂神功和天柱炼体决，我已经全部搞到手了！”从藏书殿第五层的光膜中穿越而出，王凯的脸上不由得露出一个满意的笑容。
　　作为七宝琉璃宗的最核心典籍，七窍琉璃心可以让魂师做到一心多用！虽说李宁曾经传授给王凯他独创的一心多用的手法，不过，相比于真正的七窍琉璃心，李宁的手法肯定差了不少！
　　现在，王凯获得更为强大与完备的七窍琉璃心，这无疑可以帮助小光替小光优化与继续推演一心多用的功法！
　　至于说星辰锻魂神功，这门功法可以让魂师吸纳星辰之力进行修炼，不仅仅可以迅速提升魂师的魂力，更可以在修炼时潜移默化的提升魂师的精神力！
　　作为七宝琉璃宗的镇派功法，可以说，星辰锻魂神功是一门完全不逊于太玄镇天功的神奇功法！有了这门功法，或许小光可以对太玄镇天功有进一步的优化！
　　再说到最后的天柱炼体决，这是一门强大的炼体功法，作为辅助系魂师，七宝琉璃宗的直系魂师没有攻击性魂技，因此，为了能够有一定的自保能力，他们都会修行这门功法以提升体质！
　　当然，对于王凯而言，这门功法的价值并不如前两门功法！拥有修罗皇武魂的王凯体质已经超越了同级的一切魂师，花费大量时间锻炼体质的意义不大！
　　但是，这不是说这门天竺炼体决就没有价值！在获得这门功法之后，王凯还是可以通过它触类旁通，用以增加无极血煞枪诀、修罗开天爪等武技的威力！
　　而在获得了这三门功法之后，小光对于世界规则的解析度也再次增加1%，达到了73%！
　　虽然这样的突破还并不足以让小光将自己的功法推演至更高的境界，但是，对于加快原先功法推演速度，更高的世界规则解析度无疑有着很大的帮助！
　　“小光，停止之前的推演，现在给我结合星辰锻魂神功，重新优化太玄镇天功！”一边走下楼梯，王凯一边在心中暗暗吩咐。
　　“是，主人！结合太玄镇天功、星辰锻魂神功，可推演全新功法——太玄星辰镇天锻魂神功！”
　　“太玄星辰镇天锻魂神功，可以在凝聚魂力漩涡的同时，引动星辰之力，同时锻炼魂师的魂力和精神力！”
　　“根据目前世界意志解析度，该功法共可以推演至第八层！功法第一层需要推演时间：20分钟，预计效果：相比原版优化功法提升魂力修炼速度20%，同时微量增加精神力......是否开始推演？”
　　“效果太棒了！当然推演！”将眼角的一丝狂喜之色掩盖，王凯已经回到了藏书殿的第四层！
　　对于小光可以推演的新功法“太玄星辰镇天锻魂神功”，王凯的心中真的可以说是欣喜若狂！
　　这门功法综合了太玄镇天功和星辰锻魂神功的优点，不仅大幅度提升了太玄镇天功的修炼速度，更是可以增加那神秘的精神力！
　　当然，唯一有点令可惜的，就是小光对于功法的推演速度不足！
　　如果想要将太玄星辰镇天锻魂神功的前五层推演出来，让王凯可以开始正式修炼这门功法，还需要整整十天时间！而如果想要继续推演第六、七、八层的功法，则依次需要十五天、四十五天、一百二十天！
　　当然，虽然速度很慢，但小光这种推演功法的能力已经非常强大！
　　不像自创魂技，一般来说，没有封号斗罗级别的实力，一般的魂师根本没有能力去推演功法！因此，能够让王凯在魂王就享受到推演功法的待遇，小光的存在已经是一个奇迹！
　　而至于说推演功法速度，在突破魂帝之前，王凯并不准备修炼太玄星辰镇天锻魂神功的第八层，因此，七十天的推演时间，对他来说也不算太长！
　　而在未来，王凯也相信，随着他自身精神力的提高与小光对世界规则的进一步加深，小光对于功法的推演速度只会更快！
　　一边想着，王凯已经回到了藏书殿的第四层，凑到宁羽澶的耳边，王凯吐气如丝：“澶儿，上两层的功法似乎也没有我需要的，让我们走吧！”
　　“好，好的，公子，之后你想去哪里呢？既然父亲给了你珍宝阁的令牌，不如让我带你去珍宝阁挑选宝物？”耳边微微一痒，宁羽澶也不由得俏脸一红，随后羞涩的放下手中的典籍，试探性的开口询问。
　　“乐意至极！”一边回答着，王凯牵住宁羽澶的皓腕，和她一齐离开藏书殿，向七宝琉璃宗的珍宝阁走去！
第135章 进入珍宝阁
　　十五分钟后，珍宝阁！
　　这是一座通体紫金色、和七宝琉璃塔外观相似的高塔，不过，和之前的藏书殿不同，珍宝阁所在的高塔共有九层，气势蓬勃，巧夺天工，塔身与基座浑然一体，一尘不染，表面隐隐有光华浮动闪烁，通体透露着雍容华贵至极的气息。
　　而在那高塔的门口，则同样悬挂着一块巨大的牌匾，上面写着三个苍劲有力金色的大字——“珍宝阁。”
　　“王凯公子，咱们到了。”
　　来到珍宝阁外，宁羽澶也是停下脚步，旋即低声在王凯的耳边开口说道。
　　走进珍宝阁，和看守珍宝阁的弟子打过招呼，宁羽澶和王凯被带到了两个白发长者之前。
　　“秦爷爷、王爷爷早上好，今天我带我的未婚夫王凯来珍宝阁，挑选三件宝物作为我的嫁妆。”
　　和两位长者热情的打过招呼，宁羽澶也转身跟王凯说道：“王凯公子，麻烦你把父亲大人的令牌拿出来吧。”
　　“好的，澶儿。两位前辈，给，岳父大人交给我的令牌。”
　　从空间戒指中取出之前的金色令牌，王凯将它递到了左侧老者的手中。
　　“嗯，这块令牌没有任何问题，现在，你有权力从珍宝阁中带出三件宝物！把空间戒指先交给小姐，然后你再进去吧。”
　　查验过令牌的真实性，左侧的老者将令牌递还给王凯，旋即缓缓的开口道。
　　“是，前辈。”
　　答应了一句，王凯将空间戒指取下，旋即戴在了宁羽澶的指上。
　　“好，那我们现在就开启珍宝阁大门的阵法了！”
　　一边说着，两个老者一起来到珍宝阁的黑色铜门之前，催动魂力。
　　不多时，黑色铜门上闪亮起一层层淡淡的紫色，随后，伴随着一声闷响，厚重的铜门向两侧缓缓打开，顿时，一股浓郁的魂力气息扑面而来。
　　“进入珍宝阁后，所有的宝物都会有阵法的守护，将令牌贴在法阵之外，你就可以取出里面宝物。不过，我也提醒你，一旦打开阵法，这就说明你已经决定选择这件宝物，不可以再更换了。”
　　“根据你的这枚令牌的等级，你一共可以开启三次阵法，共可以取出三次宝物，选择完宝物，返回铜门，将令牌贴在内侧门的中央，你就可以出来了，祝你好运！”
　　听完老者的解释，王凯大步走进了珍宝阁，旋即背后的铜门缓缓关闭。
　　进入珍宝阁的内部，环境中的魂力浓度也再次上升，一呼一吸之间，浓郁如水的魂力精粹扑面而来，让王凯浑身上下无处不清凉舒适，好不惬意，或许，这里是斗罗大陆上少数有能力可以供天材地宝生长的地方。
　　“不愧是上三宗之一，果然底蕴深厚！”
　　感受着周围魂力浓度的变化，王凯不由得微微点头。
　　在珍宝阁的内部，整体环境中的魂力浓度已经接近4标准浓度，这样的标准已经足够供魂斗罗甚至封号斗罗修行，有着这样魂力浓郁的宝地，七宝琉璃宗也真不愧是大陆上最富裕的势力之一！
　　继续向珍宝阁的内部走去，远处一排排拜访整齐、厚重无比、闪烁着柔润光泽的玉质平台出现在了王凯的面前，一片宝光氤氲、瑞气升腾。而在那些玉台之上，则分门别类放置着各种各样的宝物。
　　毋庸置疑，能够被送到这里来保存的，毫无疑问都是罕见的奇珍，不管哪一件拿到外面，都是可以卖出一个好价钱的宝贝。望着一排排珠光宝气的平台，王凯也不由得露出一丝微笑。
　　“虽然品质很差的宝物占据了绝大部分，但是，七宝琉璃宗毕竟开宗立派这么多年，到底还是积攒下了不少宝贝啊！”
　　虽然不能打开那光膜，王凯无法近距离观摩宝物的具体模样，只能隐隐约约的感知到宝物的气息，但是，动用探测之眼看去，王凯一下子对眼前的诸多宝贝了如指掌。
　　在珍宝阁中，大部分的宝物都是二、三品的天材地宝、修为在几千年到一万年之间的魂兽尸体的材料、一些低阶的魂导器和药散，这些宝物大概占据了珍宝阁中宝物的九成。
　　对于这一类宝物，王凯自然不屑一顾。
　　一株二品的天材地宝价值的确不低——
　　在斗罗大陆的拍卖行中，一株二品的天材地宝往往可以拍卖出几百甚至几千金魂币的价格，而一株三品的天材地宝甚至可以拍卖出上万金魂币的高价。
　　但是，对于王凯而言，这一类的材料早就已经入不了他的法眼。
　　无论是从一开始的天使秘境，还是从后来的冰火两仪眼，王凯都已经收获了海量的天材地宝，其中更是不乏高达七品的高阶灵草，对于这些低阶的灵草，他也自然也根本瞧不上。
　　除了低阶丹药以外，对于那些低阶魂导器和药散，王凯自然也没有任何兴趣。
　　一些只能威胁魂师的低阶的魂导器、一些根本不入品的丹药，这根本不是王凯想要的东西。
　　当然，除却那些低阶的物品之外，七宝琉璃宗珍宝阁中的确也不乏一些价值不错的宝物，对于这些宝物，王凯则绝对不会放过。
　　收了我的空间戒指？
　　对不起，我有小位面，里面的容积比空间戒指还有大几千倍、
　　有阵法保护？
　　对不起，虽然这个阵法原来也是七阶的阵法，不过，一个实际威能只有五品的阵法，还想拦住我？
　　既然王凯进入了藏宝阁，他也自然不会只老老实实的挑选三件宝物就离开。
　　当然，王凯也并不准备将那些有价值的宝物全部拿走，一下子取走珍宝阁中一成的宝贝，这样子太容易露馅，更何况，很多宝物虽然价值不低，但对于王凯来说帮助不大，他并不准备拿走。
　　他的目标，只会是珍宝阁中最有价值那些珍宝，而且，他也不准备简简单单的取走珍宝，而打算动用一定的积分，兑换一些外形相似的宝物作为替换，偷梁换柱，确保天衣无缝！
第136章 扫荡珍宝阁，隐藏法阵！
　　“小光，帮助我修改令牌的权限！”
　　微微一笑，王凯在心里淡淡的下达了命令。
　　“主人，令牌权限已修改完毕！”
　　两分钟后，小光冰冷的提示音在识海中响起。
　　“非常好！”
　　望着手中的令牌，王凯的眼里露出一丝满意的笑容！
　　现在，这块令牌已经可以帮助他无视防护罩，直接取走阵法内部的宝物！
　　五品的阵法，的确不简单，不过，王凯和小光的阵法知识都已经媲美资深六品阵法师！
　　虽然藏宝阁的阵法有着阵眼镇压，如果想要破坏大阵，或许有着一定的难度，不过，如果只是让王凯可以无视阵法取走宝物，却是轻而易举！
　　走到一个玉台旁边，王凯令牌一晃，随后透过光膜，拿出了放在阵法里面的一个精美水晶球！
　　在水晶球中，以特殊的方式封印着一滴网球大小的红色血滴，散发着一阵阵强劲的魂力波动，还隐隐可以听见龙吟之声！
　　“十万年魂兽金刚重玉蛟的精血，没想到，七宝琉璃宗还可以弄到这种宝物！”
　　走到水晶球旁，王凯不由得点了点头！
　　十万年魂兽很难杀死，而蛟类魂兽作为魂兽中的强者更是如此！
　　虽然修为只有十万年，但这只金刚重玉蛟的战斗力不会弱于巅峰斗罗！能搞到这样一滴精血，七宝琉璃宗也不愧是三大宗之一！
　　自然而然的，这滴精血的用途也是很多！
　　如果用来炼丹，这一滴精血就相当于极为珍贵的天材地宝，可以作为九品丹药的材料
　　而如果用于法阵，一滴十万年魂兽的精血，也可以用来刻画九品的法阵！
　　不仅如此，它还可以用来炼制魂导器和其他宝物！
　　当然，对王凯而言，最好的使用办法，则是用这滴金刚重玉蛟的精血来炼体！
　　修罗，浴血而生！
　　强大生灵的血液，可以激活修罗皇的本能，增强王凯的体质和战斗意识，对王凯的好处很大！
　　“现在，它是我的了！”
　　露出一丝笑容，王凯将水晶球收入小位面！旋即，他花费一千点积分从系统商城中兑换了一颗普通的蛟类魂兽的鲜血，作为替换放了回去。
　　很显然，这滴蛟类精血在这里放置了很长的时间。
　　不过，这也很正常！
　　在现在，斗罗大陆炼丹术、阵道、魂导器炼制技术几乎失传，普通魂师根本很难利用这种等级的天材地宝！
　　至于说炼体？
　　对于一般的魂师，这更加不可能！
　　如果不是修罗皇这种镇压万族的超强神武魂，哪怕魂圣甚至魂斗罗强者开启武魂真身，都很难承受这滴魂兽精血的威能，更别说拿它炼体！
　　正因为这样种种原因，这滴珍贵的金刚重玉蛟的精血才被一直放在这里，没有被取走，最后便宜了王凯！
　　取走精血，王凯旋即又来到了另一层光膜之前！
　　伸手，王凯掏出了一枚淡黄色的丹药！
　　“金阳焚脉丹，不错，虽然只是一颗五品的丹药，但也属于珍宝阁中比较有价值的物品了！”
　　取走金阳焚脉丹，王凯旋即兑换一份价值五百积分的不入品雏丹作为替换！
　　金阳焚脉丹，五品丹药，服用后会有金阳之火升起，锻造魂师的筋脉，属于五品丹药中比较珍贵的那一种！
　　看这颗丹药的历史，已有上千年，或许，这是七宝琉璃宗前辈所炼，不过，更有可能，这是七宝琉璃宗弟子在斗罗大陆上遗迹中的收获，因此，没有魂师将它识别出，就作为收藏收入珍宝阁！
　　虽然药性有所流失，但是，这的确是一颗不错的丹药！
　　如果想要从系统兑换这样一颗丹药，大概需要几十万积分，而如果服用，则可以提升几千源的经验，相当于王凯几天修炼成果！
　　自然而然，王凯也将它笑纳！
　　天材地宝、魂导器、魂兽材料、珍稀矿石......
　　五分钟的时间，王凯已经将这座珍宝阁第一层中最有价值的五十件物品偷梁换柱！露出一个满意的微笑，王凯向珍宝阁的第二层走去！
　　第二层，第三层......第九层！
　　四十分钟后，除却一些位置很明显而体型又很大的魂兽尸体之外，王凯已经将珍宝阁九层中他看的上眼的大部分宝物取走！
　　“不错，这次可真是小赚了一笔！”看着自己的收获，王凯不由得满意的点了点头！
　　从珍宝阁中，王凯至少取走了四百件价值颇丰的物品，每一件的价值都在十万积分之上，其中更是有着一颗接近七阶的丹药和两株七阶的天材地宝！
　　不过，很显然，七宝琉璃宗的魂师并没有发现这些宝贝的价值，否则，这些宝物就不会留在这里！自然而然的，王凯对于取走它们也没有任何的心里负担！
　　“嗯，差不多该走了！”正准备取出三件珍宝作为掩饰离开，忽然，小光的声音在识海中响起！
　　“主人，我发现这里有一个隐藏的法阵！”
　　“隐藏法阵？太棒了！不过，激活法阵会对惊动其他魂师吗？”
　　听着小光的话，王凯的脸上露出一丝喜色，不过还是谨慎的问道。
　　“有一定可能！建议主人兑换《阵道真解》，这样就可以万无一失！”
　　小光立刻给出了答复！
　　“当然！给我兑换吧！”
　　五十万积分扣除，王凯成功兑换《阵道真解》，而他的积分也降低至三十六万！
　　三十六万，这样的积分看似不多，但是，王凯还有着六百多点积分，相当于六百万积分！
　　不过，考虑到源积分和积分的坑爹兑换比例，没有意外情况，王凯不打算用源积分兑换积分！
　　而伴随着提示音，无数有关阵法的知识也径直涌入王凯的识海，他的脸上立刻流露出一种陶醉的表情！
　　“原来这个法阵在这里！”
　　这一次，没有小光的提示，王凯就已经凭着自己的能力发现了隐藏法阵的存在！
　　这个法阵的位置，正好位于珍宝阁第九层顶部中心位置！
　　“小光，现在你有没有能力开启阵法而不惊动其他人？”
　　王凯再次在心中暗暗问道。
　　“当然，主人！”
　　这一次，小光给出了肯定的答复！
　　“那么，隐藏阵法，就给我开启吧！”
　　王凯再一次的向小光吩咐道！
第137章 藏宝室取宝，接受传承
　　“是，主人！”
　　一道道精神力在小光的操控下精准的释放而出，顿时，珍宝阁第九层中央的地面发出了闪亮的紫光！
　　不到一秒钟后，在王凯的注视之下，那片发光的地面旋即向下缓缓凹陷，并形成了一个坑洞！
　　“阵法之道，果真是神奇无比！”
　　感叹一句，王凯在坑洞盘纵身一跃，旋即身体轻飘飘的跃下。
　　落到坑底，王凯的面前顿时出现了一个复杂之至、让人看了眼花缭乱的法阵！看着法阵两侧十二颗晶莹剔透、拳头大小的晶体，王凯的眼角顿时露出了一丝喜色！
　　“天啊，竟然是高品魂晶！看来，这个传送阵通向的地方绝对非同一般！”
　　仔细打量着这座传送阵，王凯也不由得惊呼一句，旋即，他运转全身的魂力，迅速的催动了身下的法阵！
　　“给我传送吧！”
　　伴随着王凯的话语，顿时，传送阵周围的十二块高品灵晶微微发光！
　　下一刻，王凯脚下的传送阵的繁杂符文一道又一道的发起光芒，相继亮起！
　　很快，传送阵所有的符文全部都被激活，随即，一道粗大的紫色光柱从传送阵底部涌出，将王凯全身包裹在内！
　　下一瞬间，王凯只觉得浑身微微一暖，旋即脚底一空，周围的一切变的虚幻起来，身体的一切感知也都瞬间变的模糊，似乎陷入了一片绝对的黑暗与寂静！
　　数秒后！
　　王凯的眼前猛地一亮，微微眨了眨眼睛，他已经来到了一间面积不大的密室之中！向前望去，在密室的中央，有着一张完全由蓝色水晶铸就的祭台，而在祭台之上，则摆放着三个玲珑剔透、美丽无比的水晶匣！
　　“不会吧？难道只有三项物品？”看着眼前的三个水晶匣，王凯微微一皱眉，不过，确认了没有其他法阵或陷阱之后，王凯还是大步向前几步，旋即动用探测之眼向三个水晶匣内的物品望去望去！
　　“【太虚雷龙右腿骨】
　　【品质：七十万年】
　　【说明：这是上古魂兽——太虚雷龙被击杀后掉落的右腿骨，珍贵无比！一旦融合这块魂骨，可以大幅度增强魂师的攻击、防御、速度三种属性，并可以使魂师免疫大部分的精神威压，除此之外，它还可以缓慢改造魂师身体，让魂师具备一定的龙血之力！】”
　　“【传承结晶】
　　【说明：这是一名实力达到了准神的强者留下的传承结晶，里面留下了大量的传承信息。】”
　　“【九霄灭魂剑】
　　【品质：十品】
　　【说明：这是一把传承自上古神祇的魂导器，每次充能需要消耗一颗极品魂晶或同数量的魂力，在完全充能后，它可以释放出堪比巅峰斗罗第九魂技级别的攻击。即使不进行充能，它也可以作为一柄极为锋锐的武器，剑锋可以对封号斗罗和十万年魂兽造成伤害！】”
　　不看不知道，一看吓一跳！得到了这三个水晶球里宝物的具体信息，王凯顿时笑开了花！
　　“太棒了，我发了！”看着这三个水晶球里的宝物，王凯欣喜若狂，频频点头！
　　他就知道，需要使用十二块高品魂晶才能催动的传送阵，它通向的密室又怎么会存放凡物？这三件宝物中的任何一项的价值，都远远超过七宝琉璃宗珍宝阁中所有宝物价值之和，如果换算成积分的话，每一件的价值都绝对超过几千万！
　　“我进入藏宝阁也挺久了，现在是时候该离开了！”
　　走到传送法阵，王凯运转魂力，随后催动魂力回到珍宝阁！将镶嵌在传送阵两侧的高品魂晶取下，王凯将隐藏的法阵复原，随后取出三件掩饰的物品，带着笑意走出珍宝阁！
　　......
　　傍晚，小位面！
　　“那么，就先来接受这枚传承结晶的传承吧！”
　　对于那块太虚雷龙右腿骨，融合一块七十万年的魂骨绝对需要数天的时间，王凯准备返回武魂殿再行融合！不过，对于这颗传承结晶，想要接受传承的时间就不会太长！更别提，王凯还有着小光作为自己的帮手！
　　带着一丝兴奋之色，王凯将传承结晶贴在了自己的额头上，随后动用精神力激活！
　　虽然王凯曾经在武魂殿和七宝琉璃宗都得到过许多封号斗罗级别的魂师的修行感悟，不过，相比于传承结晶来说，通过典籍实在很难传承下真正宝贵的领悟，因此，这一枚传承结晶的价值绝对远远高于那些典籍！
　　更何况，这块传承结晶的主人也不是普通的封号斗罗，而是一名准神！
　　在斗罗大陆上，如果想要不接受传承、凭借自己的实力成就真正的神祇，那么一个魂师必须先后迈出四步！
　　第一步，练就神性，成就半神！
　　目前，在斗罗大陆上，或许只有深海魔鲸王达到了这一步！
　　第二步，铸就神躯、神魂，成就伪神！
　　伪神，也称准神！达到这一步，魂师可以轻轻松松的活上一千年，同时，他们的实力已经超越了凡人的极限，可以凝聚出神力，还可以融合第十魂环，可以肉身横跨星界抵达其他世界！
　　第三步，点燃神火，高举神国，升入神界！
　　这一个晋级也称为神官！达到了这一步，魂师已经可以与天地同寿，如果不太过计较的话，已经算是神灵中的一员！
　　第四步，就是感悟法则，凝聚神格！
　　在领悟了相应的法则、凝聚了神格之后，一名魂师才算真正成就了三级神祇！而随着对法则领悟的加深，神格也可以提升，让魂师的实力继续上升！
　　在斗罗大陆上，千道流、波塞西都靠神的传承进阶封号斗罗，他们体内都有一定神性，甚至可以调动一定的神力，但是，他们并不是半神或伪神，也永远不可能迈上成神之路！
　　至于说唐三的曾祖唐晨，在接受修罗神传承前，他可以击败千道流，他很可能已经进阶半神！而虽然被罗刹声陷害，他未能继承修罗神位并沦为杀戮之都的杀戮之王，但是，他已经通过了修罗神的第八道考核，凝聚了神躯，实力算到了准神！
　　这么看来，这枚传承结晶的主人已经达到如今斗罗大陆上最强者的境界！这样的传承结晶，自然弥足珍贵！
　　王凯的精神力源源不断的涌入传承结晶，而再被激活之后，传承结晶也迅速的亮起，旋即，海量的知识川流不息的涌入了王凯的识海！
第138章 秘辛，结婚大典
　　“吾之名，宁玄！”
　　伴随着一个有力的声音，一道霸道而伟岸的身影出现在了王凯的识海之中！
　　“......幸运的后人啊，准备好接受我的传承吧！”
　　宁玄自我介绍的话语完毕，他的身影也缓缓的在王凯的识海中消散，旋即，海量的传承记忆融入了王凯的意识！
　　......
　　“原来如此！”
　　一个小时后，王凯缓缓的睁开了眼睛，伴随着传承的结束，小光对于世界规则的解析度也直接暴增10%，达到了83%，也无愧是一名准神的传承！
　　不过，在获得了宁玄的传承后，关于世界规则的解析也已经步入了一个新的门槛！
　　现在，封号斗罗以下的魂师的资料都不能再推动解析度的提高了，哪怕是一名封号斗罗强者的感悟，也仅能将解析度推动大概千分之一！
　　想要继续推高解析度，已经很难！
　　不过，凭借83%的解析度，小光已经可以将太玄星辰镇天锻魂神功推演至第九层，同时，它对现有功法的推演速度也大大加快！
　　现在，只要一个月的时间，小光就可以将功法的前八层推演出来！
　　不过，如果想要推演第九层功法的话，王凯的精神力还不够强大，小光目前的计算能力也不足，需要整整半年的时间！
　　除了功法之外，小光已经具备了将无极血煞枪诀推演至八十一式的能力，不过，同样这将会是一件极为耗时的工程！
　　相反，王凯准备为自己推演一套剑法，以更好使用刚获得的九霄灭魂剑！
　　再说到这位留下传承的宁玄，他是一位万年前的超级强者，而他的修为，则是妥妥的准神！
　　不仅如此，他已经点燃了神火，距离升入神界只差一步之遥！
　　不过，就当他准备高举神国之时，一位神灵却降下化身，警告他不允许升入神界——
　　斗罗大陆上可以维持的神灵强者有限，除非老的神灵主动传承神位，神界委员会已经禁止新神的产生！
　　如果宁玄敢于私自高举神国，他就会遭到所有神祇的共同狙击，身死道消！
　　因为神界的阻挠，宁凡无法真正成神！
　　不过，宁凡已经点燃神火，因此，他也受到了斗罗大陆的位面意志的排斥，最后，停留百年之后，他也只能无奈离开斗罗大陆，孤身赶赴星界，去寻找可以容纳他的其他世界！
　　不过，在离开之前，他将他的一部分宝物和传承留下，同时，他也告诉了王凯一个震惊的消息！
　　经过他的调查，斗罗大陆的神祇一直在命令他们的后裔，也就是各个古族收集着斗罗大陆上关于炼丹、魂导器和成神之法，并再也不让它们流传！
　　就此，王凯也终于明白，为什么斗罗大陆曾经如此兴盛的炼丹、炼器、阵法等知识，都消失在了历史的长河之中！
　　至于说为什么神灵会一致禁止新神产生，宁玄也说出了他的猜测！
　　——自私！
　　每一个神灵的诞生，都需要从斗罗大陆分得一定的世界之力，也就是世界的权柄！
　　但同时，神灵却是很难陨落的！
　　斗罗大陆本来就不是一个巨大的世界，如果源源不断的有人成神，原先神灵的权柄只会不断的降低！
　　因此，他们就通过这种卑劣的手段维持自己的统治地位！
　　“斗罗大陆上居然还有着这样的秘辛！”
　　“看来，未来我仅仅只要和唐三战斗，更要和那些万恶的神祇和他们的后裔战斗！”
　　“不过，我相信，不管怎么样，最后的获胜者一定是我！”
　　......
　　两天后的晚上，七宝琉璃宗主塔！
　　和几天前不同，这里已经挂满了这种红色的装饰品，整个大殿显得喜气洋洋！
　　“今天，我们来一起共同一件盛事！”
　　“我的女儿宁羽澶，将会和武魂殿圣子、天使斗罗冕下的亲传弟子王凯结为夫妻，同时，这也标志着我们七宝琉璃宗也和武魂殿达成了进一步的合作！”
　　“现在，有请两位新人！”
　　站在大殿中央，宁风致的脸上洋溢着喜气，随后开口高声说道。
　　“恭祝宗主大人！”在见过了王凯的天赋之后，七宝琉璃宗的大部分长老都已经认可了王凯，因此，他们都纷纷举起酒杯，向宁风致祝贺！
　　“现在，有请两位新人！”见长老们祝贺声渐低，宁风致也是再次高声说道。
　　话音刚落，大殿的两侧已经走出了一名英俊的青年和一名美丽的少女！
　　这名请青年看上去只有十七八岁的样子，剑眉星目，炯炯有神，肌肤光洁如玉，身穿一声红色的礼服，俊俏无比，不用说，这正是王凯！一边走着，王凯也一边带着欣赏与爱怜之色望着宁羽澶
　　而在看向王凯对侧的宁羽澶，在这个大喜的日子，宁羽澶也已经换上了白色的婚纱，一头粉色的秀发从肩头散落，金色的丝带在腰间轻轻的系着，勾勒出了完美的腰型，也更显出了她那凹凸有致的傲人身材，倾国倾城。
　　与平日不同，今天宁羽澶戴上了一算雪白的蕾丝手套，而向上看去，宁羽澶的一双明净无暇的美眸正脉脉含情的望着王凯，充满了依恋与爱慕。
　　“王凯，你是否愿意宁羽澶成为你的妻子，与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，对她不离不弃？”
　　来到两人的中间，望着王凯，宁风致郑重的开口问道。
　　“我愿意。”
　　王凯点头答道。
　　“很好，羽澶，你是否接纳王凯作为你的丈夫，与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
　　“羽澶愿意！”
　　“很好，现在，请新郎为新娘带上婚戒！”
　　此时，宁风致又淡淡的吩咐道。
　　“是！”
　　答应一句，王凯取出早已准备好的婚戒，并且戴在了宁羽澶右手的小指之上，感受着王凯手上的温度，宁羽澶也是俏脸一红。
　　“很好，诸位长老们，武魂殿的来宾们，在各位的见证之下，祝愿这对新人幸福美满！现在，让我们用热烈的掌声祝贺他们！”
　　伴随着宁风致的话语，一众嘉宾纷纷鼓掌，就连一向刻板的尘心和金鳄斗罗都象征性的鼓了鼓掌。
　　“好，现在，夫妻对拜，送入洞房！”
　　......
　　半小时后，宁羽澶的闺房。
　　“王凯公子，请吧！”
　　宁羽澶娇滴滴的说道。
　　“好的，澶儿，那我就不客气了！”
　　王凯邪魅一笑，接下来的一切，自然无需多言......
第139章 琉璃星塔
　　一夜的美妙，自是无需言说。
　　转眼间，第二天早上。
　　“小懒虫，起床吧，时间也不早了，赶紧吃饭，然后咱们该去找岳父大人了。”
　　听着宁羽澶的话语，王凯也露出一个自信的笑容，旋即温柔的说道。
　　“嗯，羽澶明白。”
　　一边答应着王凯，宁羽澶也十分努力的缓缓爬起，倚靠着王凯，离开了闺房。
　　沐浴更衣，两人一并用过早膳，离开宁羽澶的闺院。
　　牵着步伐还微微有些不稳的宁羽澶，王凯和宁羽澶一起向七宝琉璃城中央的七宝琉璃主塔走去。
　　“王凯见过岳父大人！”
　　十五分钟后，来到宁风致所在的大殿之内，王凯连忙行了一礼，而他一旁的宁羽澶也是开口向宁风致行礼。
　　“嗯，看来昨晚你们过的挺滋润的啊！”
　　望着俏脸还微微有些发红的宁羽澶，宁风致也是露出了一个颇有深意的笑容。
　　“啊，是，是的，父亲大人！”
　　听见宁风致的回答，宁羽澶的脑子里一下就回想起了昨晚的一切，有些害羞而又语塞的说道。
　　“羽澶啊，对于你们年轻人，这样是很正常的行为！”
　　“一回生，二回熟，以后你慢慢就会体悟的到。”
　　看着宁羽澶的表现，宁风致也是微微一笑，想起了过去的青葱岁月，有感而发道。
　　“父亲大人，这...”
　　听了宁风致的“开导”，宁羽澶的脸更红了。
　　“好了，今天，我将带你们去我们七宝琉璃宗的圣地——琉璃星塔接受星力灌体！贤婿，澶儿，咱们一起来吧！”
　　没有再过多的逗弄宁羽澶，宁羽澶也是对两人淡淡的说道。
　　“多谢岳父大人！”听着宁风致的话语，王凯的眼角也是露出了一丝喜色。
　　——琉璃星塔，七宝琉璃宗上古的前辈留下的古迹之一！
　　在琉璃星塔的内部，有着精通阵道的阵法师布下的神奇的阵法，而这些阵法，可以引动星辰之力为魂师灌体！接受星力灌体之后，魂师的精神力会得到海量的提升，与此同时，阵法带来的星力也可以增强魂师的身体素质与魂力！
　　虽然效果超凡，但是，琉璃星塔的灌体并非没有消耗！如果想要为一名魂师进行一次星力灌体，琉璃星塔就必须积蓄很长时间的星力，平均来说，琉璃星塔每年只能积攒两到三次星力灌体的机会，珍贵无比！
　　一般来说，这样宝贵的机会只会留给七宝琉璃宗中年轻一辈中最杰出的魂师与实力达到了魂斗罗的守护者，这一次，为了能和武魂殿，尤其是武魂殿未来的圣子王凯打好关系，宁风致也真是算下足了血本！
　　一路快步，半个小时后，在剑斗罗、骨斗罗、金鳄斗罗三人的陪伴下，一行六人来到了七宝琉璃城的后山，最后停在了一个与珍宝阁外形相近、散发着强大气息的九层高塔之前！
　　从空间戒指中取出一枚银灰色的令牌，宁风致又刺破手指，轻轻点在星塔的大门之上，不多时，伴随着一声沉闷的响声，琉璃星塔那高近十米的巨门缓缓开启！
　　“进去吧，记住，脱去所有衣物，将身体完全浸泡在星池之中，接受星力灌体，这样才能最好的发挥星力炼体的功效！如果开始觉得大脑微微发晕，这就说明你基本已经达到了极限，这时候应该尽快离开”
　　仔细的叮嘱了两人进入星塔后的种种注意事项，宁风致和三位封号斗罗则停留在了琉璃星塔的外部，目送王凯、宁羽澶二人走进琉璃星塔。
　　走进琉璃星塔，在星塔的中央修建着一个直径达到十米的大池，这正是宁风致所说的星池！
　　而在星池的内部，则存储着许多闪烁着美丽光辉的银灰色液体，这些液体散发着一种令人精神力舒畅、魂力微微加快的奇异气味，不用说，这些液体便是那蕴藏着星辰之力的星液！
　　走进琉璃星塔，王凯抬头向塔顶望去。和之前他曾扫荡过的珍宝阁和藏书殿不同，这座巨大的琉璃星塔并没有分层，塔身内部高度接近百米的空间浑然一体，显得极度宏伟壮阔！
　　而再向四周望去，在这高大之极的塔身上，铭刻着许多散发着银灰色光彩的神秘符文！这些符文明明灭灭，散发出恐怖至极的威压，将一丝丝的星力吸收并聚集至琉璃星塔，最后转换成中央星池的星液！
　　“果然，这是一个完整的古阵法！”
　　感应着覆盖琉璃星塔的法阵，王凯心里暗自感叹！不愧是上三宗之一，这七宝琉璃宗的底蕴果然丰富！
　　一边想着，王凯和宁羽澶也已经走到了星池之中，相继脱衣，赤诚相待。
　　对于王凯，在一起修炼时，他和千仞雪之间早就这样一起修炼过，自然面不红，耳不赤；而对于宁羽澶，如果是在昨天以前，她绝对不可能接受这样的修炼形式，不过，现在她却只是脸色微微一红，旋即迅速盘膝坐下，将身体完全浸入星液之中，只留下一个脑袋在星液之外。
　　就当两人进入星池之后，琉璃星塔内部的阵法也同时被激活，顿时，塔身的符文发出了闪亮的光芒，一道道璀璨的星光从塔壁激射而出，径直向星池中的两人射去！
　　虽然这星光看似十分刺眼，不过，包裹在这些星光之中，王凯和宁羽澶却并没有感到一丝的不适，反而只觉得身体暖洋洋的，十分舒适。
　　与此同时，伴随这些星光的照耀，星池中的星液也开始沸腾起来，并不断向王凯和宁羽澶的体内涌去，开始了星力灌体的过程。
　　“已经开始了！”看着琉璃星塔的外侧忽然变的闪亮，宁风致低声说道：“一次星力灌体，至少也会持续十二个小时以上！以王凯殿下和澶儿的天赋，他们想必可以坚持一天甚至更久！金鳄前辈，我们也不需要在这里干等，先回去交谈合作如何？”
　　“也可。”一旁的金鳄斗罗缓缓点头，旋即四人一并离开琉璃星塔。
第140章 绮罗郁金香，武魂进化！
　　“对了，澶儿，我有个好东西要送给你！”
　　且不说已经离开琉璃星塔的宁风致等四人，在琉璃星塔之中，见星力灌体已经开始，王凯也是心念一动，从小位面中取出绮罗郁金香，递给自己对面的宁羽澶。
　　既然宁羽澶已经成为了自己的女人，肥水不流外人田，很显然，这株可以帮助七宝琉璃塔进化的仙品药草，也自然应该属于她了！
　　“王凯公子，这是？”
　　望着王凯手中的绮罗郁金香，宁羽澶的眼里还有着一丝的不解，不过，在绮罗郁金香出现的那一刻，宁羽澶只觉得自己的七宝琉璃塔武魂一瞬间开始雀跃起来，似乎随时要脱体而出，向王凯手中的药草扑去！
　　“这是一株名叫绮罗郁金香的神奇天材地宝，成长在神奇宝地，吸收天地精华、日月光辉，历经万年方能生长而成，珍贵无比！更重要的是，这株绮罗郁金香可以帮助你打破七宝琉璃塔武魂的限制，让你的七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔！”
　　双眼扫过着宁羽澶的美景，王凯一脸认真的说道。
　　“王凯公子，你刚才说，这株药草可以让我的武魂进化成九宝琉璃塔？”
　　听着王凯的话，宁羽澶有些不敢相信的问道。
　　“没错！”
　　王凯点了点头，旋即继续说道：“现在，它是你的了！”
　　“谢谢王凯公子！”
　　听完王凯的话，宁羽澶兴奋的从王凯的手中接过绮罗郁金香，随后在王凯的脸蛋上狂吻数口。
　　“好了，不用激动了，让我们开始修炼吧！记住，这朵花不可以吞食，需要轻轻的咀嚼花蕊和花瓣，然后再运转魂力，让药效遍布四肢百骸！”
　　微微一笑，王凯低声叮嘱一句，随后闭上眼睛，开始炼化起入体的星力！
　　“嗯，我明白了，王凯公子！”
　　见王凯进入修炼状态，宁羽澶也不再打搅，而是按照王凯的方式服下绮罗郁金香，顿时，一道道金光从宁羽澶的体表释放出来，带着浓郁的郁金香花香，让她宛如仙女下凡一般，与此同时，她的七宝琉璃塔武魂也自动显现在了体前，开始疯狂的吸收体前的金光！
　　“真的，我的武魂竟然在进化！”
　　感受着自己武魂的变化，宁羽澶又惊又喜，不过，她还是记住了王凯的叮嘱，迅速的摒去心中的杂念，开始修炼！
　　而在宁羽澶的身旁，王凯也开始内视。感受着不断涌入自己体内和识海的、川流不息的星力，王凯也立刻催动魂力和精神力，疯狂的炼化起体内的星力！
　　时间推移，一道道星力被王凯炼化！大部分的星力化为纯净的精神力，不断的涌入王凯的识海，让王凯的精神力不断突破，而同时，剩余的那部分的星力则转化为了魂力和气血之力，持续的提升着王凯的魂力和气血之力，让他的气息越来越强大！
　　而在王凯的身旁，宁羽澶也在不断的炼化着体内的星力和药力！伴随着炼化的进行，宁羽澶体外的金光也不断的增强！而金光每一次增强，都会让宁羽澶那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。
　　......
　　一天半后，感觉到头脑已经开始微微有些发晕，宁羽澶缓缓的星池中爬出，结束了星力灌体！
　　这个时候，宁羽澶体表的金光已经完全收敛，而她的右手则托着自己的七宝琉璃塔，与之前不同，在她七宝琉璃塔的下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。
　　“王凯公子真是太厉害了！”
　　望着一旁仍然在修炼着的王凯，宁羽澶不禁从心里佩服道。
　　不仅仅是在和自己战斗的时候，在修炼的时候，王凯公子也一样的持久啊！
　　这时，宁羽澶又看向了自己身前的武魂，旋即眼里露出狂喜之色。
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九，没错，这是......九宝琉璃塔啊！”
　　害怕打扰到修炼的王凯，宁羽澶不敢发出声音，不过，这时她只觉得心跳不由得加快，内心更是激动无比！
　　虽然王凯曾经告诉了她绮罗郁金香的功效，不过，当她真真实实的感受着自己武魂的变化时，宁羽澶还是觉得内心激动到了极点！
　　没错，她的武魂竟然打破了七宝琉璃塔的限制，进化为了传说中的九宝琉璃塔！这也意味着，她成功的打破了七宝琉璃塔武魂只能容纳七个魂环的限制，拥有了晋级封号斗罗的潜质！
　　这样的进化，是每一个拥有七宝琉璃塔武魂的魂师都渴望获得的机缘，同时，这也是她的父亲、七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标，而她，竟然在这时就达到了！
　　而这一切，都是因为旁边的这个男人的馈赠......
　　看着王凯，宁羽澶眼里的爱慕之色也更加浓郁。
　　而且，不仅仅是武魂的进化，宁羽澶的魂力也在炼化绮罗郁金香和星力灌体中获得了很大的好处！
　　在炼化绮罗郁金香前，宁羽澶的魂力才刚刚达到三十七级，而现在，她的魂力已经从三十七级突破到了四十级，而且一旦获得第四魂环，她的魂力可以直接提升至四十四级，足足提升了七级！与此同时，她的精神力也一样增加了一大截！
　　同时，在炼化了绮罗郁金香后，宁羽澶的外貌和气质也再一次的得到了升华！
　　本来，宁羽澶的外貌便已经可以称得上是绝美，不过，相比于现在的宁羽澶，过去的她还真的有些自惭形秽。
　　肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番来清雅高华的气质从宁羽澶的身上散发而出，让人为之所摄、不敢亵渎，但是，在宁羽澶那冷傲灵动的双眸中，却又颇有勾魂源摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，真乃一位人间尤物！
　　“可惜，我的实力不够，不能在这里一直陪伴着你了，王凯公子，祝你好运！”
　　虽然离开了星池，不过，琉璃星塔中的星力仍然极度浓郁，身体已经达到了饱和的宁羽澶也不敢久留，深情的望着池中令自己梦魂萦绕的少年，宁羽澶祝福一句，旋即迅速转身离开。
第141章 九宝琉璃塔，宁风致的惊讶
　　“父亲大人，我已经完成星力灌体了！”
　　来到宁风致所在的大厅中，宁羽澶露出一个灿烂的微笑，旋即雀跃道。
　　“嗯，很不错，澶儿！当初我在琉璃星塔中接受星力灌体时，也仅仅承受了一天又十五个小时，你的表现真的很棒！”
　　轻声的夸奖一句，宁风致又精神力外探，感受着宁羽澶的魂力气息，他不由得轻咦一声。
　　“澶儿，你的魂力......”
　　一边说着，宁风致的脸上一边露出一丝不可置信之色：一天半不见，宁羽澶的魂力怎么直接从三十七级突破到了四十级的巅峰？
　　不仅如此，宁风致更是看出，宁羽澶体内的魂力此时极为充盈，一旦获得魂环，恐怕她可以直接突破到四十四级，甚至更高的修为！
　　这不对劲！难道说，自己刚才感知错了？
　　虽然星力灌体也能提高魂师的修为，但是，宁风致却知道，在入体的星力中，至少会有八成转化为精神力，剩下的两成甚至更少才会化为魂力，提升魂师的修为。
　　而按照惯例，在经历过星力灌体后，一名魂师的魂力一般最多也只能提升一或两级，因此，宁羽澶身上的状况，真的非常反常！
　　心念一动，宁风致再次探出一丝精神力，探查起了宁羽澶的修为，这一次，宁风致脸上的疑惑与震惊更为盛大。
　　“没错，父亲大人！现在，我的魂力已经从三十七级突破到了四十级，而且，我能感觉得到，一旦我获得第四魂环、突破魂宗，我的魂力还会有一次巨大的飞跃！”
　　看出了宁风致脸上的疑惑，宁羽澶此时也是微微开口，轻声说道。
　　“一天半七级，澶儿，难道说...你得到了老祖宗的遗泽吗？”
　　这时，宁风致似乎想起了他曾在宗门典籍中看过的一些秘史，声音有些激动的问道。
　　“我没有得到老祖宗的遗泽，父亲大人。”
　　宁羽澶微微摇头，旋即继续说道：“不过，在琉璃星塔中，王凯公子给了我一株特殊的药草，我在服用这株药草之后，才一下子提升了这么多的修为。”
　　“一株特殊的药草？”
　　听着宁羽澶的回答，宁风致皱了皱眉，虽然他也曾经接触过不少天材地宝和丹散，但是，这些天材地宝中最为强大的只能令接近瓶颈的魂师提升一级修为，想要达成宁羽澶这样一天半七级的奇迹，根本不可能！
　　“没错，王凯公子说这株药草叫做‘绮罗郁金香’，而且，在服用这株药草后，我的武魂也发生了一些变化！”
　　似乎看出了宁风致的怀疑，宁羽澶一边说着，一边抬起了她的右手，顿时，绚丽的七彩光芒开始在她的掌心处凝集！
　　两黄一紫，三个魂环盘旋在宁羽澶右手的绚丽宝塔之外，夺目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。
　　“这是......“
　　望着宁羽澶手中的宝塔，宁风致一下子从座位上站了起来，眼睛里闪动着不可思议之色！
　　“天啊，九层九彩，这是九宝琉璃塔啊！”
　　就在这时，一旁身着白衣的尘心也是惊呼出声，带着狂喜之色望着宁羽澶。
　　没错，在宁羽澶释放武魂时，她掌心的颜色和原先的七彩不同，也多出了两种颜色，变成了九彩之多，而与此同时，她掌心中的宝塔也悄然变成了九层！
　　“我的天啊，九宝琉璃塔，真的是九宝琉璃塔！天佑我七宝琉璃宗，没想到，在我的有生之年，我竟然能有幸看到传说中的九宝琉璃塔！”
　　眼里的狂喜与难以置信之色难以掩饰，宁风致的语气也开始颤抖起来，眼角更是微微有些模糊！
　　是的，作为最强的辅助系武魂，其实七宝琉璃宗一直有一个秘辛，这个秘密，就出现在他们的武魂之上！
　　上天是公平的，在它为你打开一扇门时，也势必会关上另一扇，虽然七宝琉璃塔武魂在战场上的作用可以说是恐怖如斯，但是，它也存在着一个致命的缺陷！
　　七宝琉璃塔之所以被称为七宝，不止是因为它只有七层，更重要的是，这个武魂只能容纳七个魂环，比任何其他武魂都少了两个！
　　因为这个原因，身为七宝琉璃宗的宗主，虽然宁风致可以说是惊才艳艳，天赋过人，但是，直到现在，他的魂力也仍然保持在七十九级，无法突破到下一个境界！
　　而在七宝琉璃宗的传说之中，宁风致却知道，如果有着特殊的机遇，七宝琉璃塔有着进化成九宝琉璃塔的可能，一旦那样，这不仅仅会令魂师本身的根基与天赋更强，更会让他有着极为广阔的空间！
　　哪怕是七宝琉璃塔，都可以称得上是斗罗大陆上最强的辅助系武魂，而一旦再次进化，那样的威能也是可想而知！一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力！
　　终其一生，宁风致都在追求着实现自身武魂的进化，不过，直到现在，他也没有任何的进展，他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然会在自己的女儿身上实现！
　　幸福来的太突然，以至于虽然身为三大宗的宗主，宁风致此时已经完全呆滞了。
　　激动的不止是宁风致，尘心和古榕的情绪同样十分的兴奋，看着宁羽澶手心的宝塔，两人也是一时语塞，不知道该说些什么才好。
　　过了许久，宁风致才终于缓过神来，有些唏嘘的叹了一口气，旋即说道：“这是你的机缘，也是咱们七宝琉璃宗的机缘！有了你，也许我们七宝琉璃宗又可以再现上古的辉煌！只是没想到，这样的造化，竟然会因为你的联姻而降下。”
　　“其实......一开始我也不太愿意作别人的平妻，但是，一看到王凯公子，我才发现我的灵魂和武魂都一下子被吸引了过去，也许，正是因为他有着那株天材地宝，我才会被他吸引，我们之间才会建立这样美妙的联系！”
　　这时，宁羽澶也是有些不好意思的开口解释道。
　　“也许正是像你说的那样！”
　　“既然王凯殿下给了你这么大的机缘，你也要好好的报答他，用心服侍他，并且努力征服他的心！”
　　“不仅如此，身为未来的辅助之神，也只有像王凯殿下这样有着绝世斗罗甚至更高天资的妖孽，才足以发挥你的能力！”
　　一旁的宁风致听着宁羽澶的话，也是微微点头，开口道。
　　“嗯，我知道了，父亲大人！”
　　听着宁风致的告诫，宁羽澶也是微微点头。其实，不用宁风致说，自从那洞房花烛夜之后，宁羽澶就已经被王凯征服，无论是心理，还是身体。
　　食髓知味，她觉得她的这一辈子，已经离不开王凯了。
第142章 星火炼体，王凯出关
　　“嗯，澶儿，下去好好修炼，争取将体内剩余星力炼化，去吧！”
　　勉励一句，宁羽澶也离开了宁风致所在的大厅，返回自己的闺院，开始进一步的修炼。
　　“唉，现在啊，我都有一点点后悔，把羽澶这么轻松的就嫁给王凯那小子了。”
　　见宁羽澶的身影远去，这时，宁风致也是微微摇头，低声感叹道。
　　“您不如换个角度想，澶儿的机缘，都是那王凯一人所造就，如果澶儿不嫁给那王凯，她也不可能拿到如此的造化，一饮一啄，皆是天意，宗主也无需太过纠结。”
　　听着宁风致的感叹，这时一旁的剑斗罗尘心倒是看得透彻，笑着开口，低声开导道。
　　“剑叔，你说的也是，不过，嫁出去的女儿，就像泼出去的水，几千年了，我们七宝琉璃宗好不容易有一名新的九宝琉璃塔魂师现身，却又得变成外人，一想到这里，我心里终究还是有那么一点不甘心呀！”
　　听了尘心的开导，一旁的宁风致也是点了点头，不过，可以听的出来，他的语气里还是带有着一丝遗憾。
　　“宗主啊，不管是七宝琉璃塔武魂，还是九宝琉璃塔武魂，如果想要真正展现出威力，不都得依靠强大的魂师？王凯那小子虽然是武魂殿的弟子，但是，我也不得不承认，他的天资，恐怕已经冠绝今朝了，能够成为他的女人，澶儿倒真的不亏，毕竟，夫妻同心，其利断金呐！”
　　这时，见宁风致还是有些郁闷，一旁的骨斗罗古榕也是笑着开口劝说道。
　　“唉，你们说的都对！算了，我们且不谈这些了，刚好金鳄斗罗又提出了几条新的合作细则，我们先讨论一番吧！”
　　不愿再继续纠结此事，宁风致此时也是趁机撇开了话题。
　　......
　　且不说外界的变化，这时，在那高大浩瀚之至的琉璃星塔中，王凯依然盘坐在星池之内，沐浴在从塔身投射而出的璀璨星光之下。
　　一道道九彩星虹垂落而下，霞光氤氲、灵气鼓荡，将王凯的全身笼罩其中，而在星光之内，王凯也是拼尽全力，疯狂的炼化着外界源源不断融入识海和身体的星力，将他的精神力、魂力和气血之力不断的推至新的高峰！
　　眨眼之间，两天的时间转瞬而逝，经历两天的炼化，王凯的精神力已经由一心十六用飙升到了一心十八用的境界，魂力和气血之力也是有所长进。
　　而这时，琉璃星塔两侧的阵纹却突然再次变化，旋即，团团似黑非黑、似白非白的星芒从虚无之中诞生！
　　倏忽之间，这些星芒竟然化作了明亮的星焰，将王凯的身体完全包裹在内！
　　星焰靠近王凯的体表，便瞬间便开始熊熊燃烧起来，不过，在这些星焰之下，王凯却并没有感觉到任何疼痛，相反，他只是觉得浑身无比的舒畅与放松，似乎登临极乐净土，又像进入缥缈仙境，整个人的身体和灵魂都得到了无尽的升华！
　　而笼罩在星焰之内，王凯也宛如变成了一团晶莹剔透火焰组成的人形生灵！
　　星焰不断的灼烧，涌入王凯体内的星力的速度也再一次的增快，同时，在星焰的淬炼之下，他身体和筋脉中隐藏的杂质也被不断的焚尽，让他的体质更为的纯粹，宛如接受了一次洗筋伐髓一般！
　　不仅如此，在星焰的煅烧之下，王凯的识海也发生着神秘而难以用语言形容的蜕变，在精神力、魂力和气血之力三者的齐头并进之下，王凯整个人的气息更是不断的上涨！
　　一个小时，两个小时......
　　时间不断的推移，琉璃星塔投下的星芒越来越盛大，而王凯体表的星焰也随之越烧越旺，逐渐的，王凯也稍微感受到了一定的压力！
　　心念一动，王凯进入了修罗皇附体的状态，顿时，一层层黑色的鳞片笼罩在了他的体外，他的压力也为之一减。在修罗皇武魂的帮助下，王凯成功的在这璀璨到了极致的星焰之下坚持下来，并且不断的接受着神秘星焰的淬炼！
　　.....二十二个小时，二十三个小时，一天！
　　一天的时间如白驹过隙逝去，在星焰的锻造之下，王凯的气质已经发生了截然不同的变化，相貌也是更加俊俏不少。
　　在进入琉璃星塔前，因为神武魂的影响，王凯的相貌与气质就已经可以说得上是玉树临风、卓尔不凡。
　　而在接受星焰的改造之后，王凯的头发细腻柔顺宛如极品黑玉，足以令任何女子自愧不如，而他全身肌肤也呈现出象牙般的滑润光泽，宛如涅槃重生，整个人的生命形态从里到外都发生了质的变化。
　　而就在此时，琉璃星塔两侧的阵纹也开始逐渐变暗，琉璃星塔中的浩瀚星光一点点的消失，笼罩着王凯的星焰也缓缓熄灭。
　　“结束了吗？”睁开眼睛，感应着识海中充沛无比的精神力，王凯露出了一个淡淡的微笑。
　　“炼化星力，获得源经验+10000！”
　　“炼化星力，精神力大大增强，从一心十六用突破至一心二十二用！”
　　“太玄星辰镇天锻魂神功推演至第六层，距离第七层推演时间：6天15小时！”
　　就在此时，王凯的耳边也及时的响起了系统的提示音。
　　“很不错！一万点源经验，我距离进阶五十八级魂王更快了！而且，不仅仅是经验的增加，我的魂力总量也增加了10%左右，体质也增加了接近10%”
　　“更棒的是，我的精神力也取得了大大的突破！”
　　“虽然现在我仅仅只是一心二十二用，不过，李宁推演的分心多用秘法还有着一定的欠缺！”
　　“现在，小光对于世界的解析度大大提高，又获得了“七窍琉璃心”，它已经有能力推演更高级的分心功法！”
　　“到时候，哪怕获得第四个武魂，我也操控的过来！”
　　在精神力得到突破之后，不仅仅小光的推演速度变快，王凯的悟性和决断力也有了一个大大的提高，很快，他便谋划出了下一步想要走的道路！
　　“现在该走了！”
　　穿上衣服，望着已经接近干涸的星池，王凯露出了一个满意的微笑，随后大步离开！
第143章 前往狩魂森林
　　“岳父大人，多谢您给我这个机缘，让我能有机会进入琉璃星塔接受星力灌体，我真是受益匪浅！”
　　结束修炼，王凯来到宁风致的办事大厅，旋即向宁风致恭敬行了一礼，开口道谢。
　　“这算什么，咱们是一家人吗！何况，如果真的说要道谢的话，最该感谢的，那应该是我啊！九宝琉璃塔啊，这是我们七宝琉璃宗几千年来一直企图再现的荣光！”
　　听了王凯的答谢，宁风致也是微微摆手，随后满脸感激的说道。
　　“澶儿既然成为了我的妻子，那么，这件天材地宝我自然也应该给她。”
　　王凯此时也是淡淡开口说道。
　　“对了，贤婿啊，我想打听一下，你是在琉璃星塔接受了整整三天的星力灌体吗？”
　　这时，宁风致也是有些好奇的询问道。
　　“岳父大人说的没错，我的确在琉璃星塔里进行星力灌体，直到三天后大阵自行停止！”
　　王凯点了点头，旋即开口答复。
　　“太厉害了，真是后生可畏啊！当初我在琉璃星塔中，也仅仅支撑了一天半不到，真是相形见绌啊！”
　　听到了王凯的回答，宁风致的语气中也露出了一丝羡慕与敬佩之色，就连他身后的尘心和古榕也是连连点头。
　　星焰的炼体，可是没有那么好接受的，越到后面，对魂师资质的要求就越高，就连他们，也都没能支撑到三天！
　　“对了，王凯，我还想冒昧的问一句，你的手中是否还有给澶儿服用的那种‘绮罗郁金香’？”
　　此时，宁风致带着一丝期待的再次开口询问道。
　　“岳父大人，我这里已经没有其他的‘绮罗郁金香’了！像这等天材地宝，吸收天地精华，生长万年而成，可称仙品，世上得到一株已经是极大的幸事，哪里还有可能得到第二株？”
　　听着宁风致的话，王凯也是微微摇头，一边开口解释道。
　　“仙品，仙品......这等人间奇物，也确实可以堪称仙品，是我太贪心了！”
　　王凯的回答也并不令宁风致意外，不过，但最后一丝希望破灭时，他还是有些怅然若失的点点头。
　　“对了，岳父大人，刚好澶儿达到40级，距离突破魂宗也只差一步之遥，敢问这附近是否有狩魂森林，我愿意带澶儿去狩猎魂兽，带她进阶魂宗！”
　　就在这时，王凯也是继续开口，低声说道。
　　“你的主意不错，这样你和澶儿不仅可以培养感情，更可以相互熟悉对方的能力，适合未来的并肩作战！”
　　听了王凯的话，宁风致也是眼睛一亮，一边点头一边继续说道：“我们七宝琉璃城向西五十公里外就有一片狩魂森林，里面没有万年魂兽，但千年魂兽却有不少，你可以带澶儿去那里狩猎魂兽！”
　　“澶儿的武魂已经进化，根据她武魂的承载力，虽然不能像你一样逆天，在第三魂环就加载万年魂环，但是，经过我和剑斗罗和骨斗罗的估算，她的第四魂环也可以附加四千年到五千年的魂环！”
　　“在那片狩魂森林的西北处，就有着一只修为达到四千七百年的‘水晶花蝶’，正好可以作为澶儿的第四魂环！”
　　“岳父大人，保证完成任务！”
　　听了宁风致的话，王凯也是点头答应道。
　　“很好，这是那狩魂森林的地图和进入狩魂森林的令牌，给！”
　　一边说着，宁风致一边从空间戒指中取出一份地图和一个木制的令牌递给王凯。
　　......
　　半个小时后，宁羽澶的府邸。
　　“澶儿，今天我将带你去你们七宝琉璃宗的四号狩魂森林去帮助你获得第四魂环，进阶魂宗！”
　　此时，宁羽澶也已经将体内残余的星力炼化完毕，听了王凯的话，宁羽澶也是露出一个笑容，随后在王凯的脸上轻吻一口。
　　虽然凭借王凯的速度，只要他全力以赴，他可以在不到十分钟内抵达五十公里外的狩魂森林，不过，对于宁羽澶而言，她只是一个魂宗，武魂更是辅助系的武魂，因此，为了照顾宁羽澶，两人选择骑马出行！
　　当然，出于培养感情的目的，王凯并没有选择和宁羽澶分开骑两匹马，而是让羽澶和自己共骑一匹珍贵的追风白点万里龙驹马一起出发！
　　宁羽澶坐在马前，而王凯则在她的身后控制着这匹宝马，化作一道白色疾风向远处的四号狩魂森林赶去。
　　前往狩魂森林的道路并不平坦，一路颠簸不断，宁羽澶也因为身后不断传来的冲击感而心跳加快，脸色也不由得有些微微发红。
　　四十分钟后，两人终于在四号狩魂森林的入口停下，这时，宁羽澶的身后也是被一身香汗打湿，散发着淡雅的清香之气，让王凯心旷神怡，并不由得品鉴。
　　——真香！
　　来到客栈，将追风白点万里龙驹马拴好，并吩咐客栈的杂役好生喂养，两人旋即来到狩魂森林之外。
　　这片狩魂森林被命名为了四号狩魂森林，而在大森林高耸的古木外，则修建着一圈高大的钢铁栅栏，而在朝着森林的那一边，则露出大量的尖刺。
　　这些栅栏的高度超过十米，宽度也达到了接近一米，除非是万年魂兽或者魂帝级别的魂师全力进攻，否则根本难以穿透。
　　这是非常正常的，距离这片狩魂森林不到五十公里，就是那繁华之至的七宝琉璃城，虽然这片狩魂森林里的万年魂兽全部都被七宝琉璃宗的长老客卿合力消灭。
　　但是，如果剩下的魂兽如果冲出森林，也会对那些没有修为的平民造成大量的威胁，这可不是七宝琉璃宗想看到的！
　　而在栅栏之外，则有着数队军士正游弋在森林的入口，这些军士全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。
　　这些军士都不是普通人，而都是魂力达到二十级以上的大魂师，为首的百人长更是有着魂尊的修为，而且，他们都身经百战，擅长合击之术，只要不是太过强大的魂兽，都不可能从狩魂森林中逃出！
　　“宁小姐！”
　　看到了王凯和宁羽澶，为首的军士长连忙走上前来，对宁羽澶行了一礼，旋即恭敬的立正站好。
第144章 斩杀水晶花蝶
　　“这位队长，给。”
　　从空间戒指中取出宁风致给自己的令牌，王凯也没有过更多的解释，只是径直将令牌递给眼前的百人长。
　　“嗯，你们的令牌是真的，两位贵客请进！”
　　一边将令牌还给王凯，那名百人长一边亲自带领王凯和宁羽澶两人走到钢铁栅栏之前，几名军士拉起大闸，放两人进入这片四号狩魂森林。
　　“羽澶，我抱你走吧！”
　　走进狩魂森林，王凯也是微微一笑，没等宁羽澶同意，便直接一个公主抱将宁羽澶抱在身前，旋即向狩魂森林的西北方向奔去。
　　为了避免麻烦，王凯也径直放出自己的气息，可怕的煞气将自己和怀中的宁羽澶包裹在内，让那些修为不足千年的魂兽根本不敢靠近。
　　一路无话，半个小时后。
　　“没错，就是这里了！”
　　视野中出现一处美丽小湖，按照小光的确认，这里就是那只水晶花蝶的栖息之地！
　　抬头望去，果不出其然，在湖水附近的一处树干上，一只通体水晶之色的蝴蝶正在休息。
　　这只水晶花蝶的身长达到了接近一米，而翼长则达到了一米五左右，而在它的一双透明的翅膀上，则有许多美丽花朵的图案。
　　“羽澶，你就在此地，不要走动，等我将那水晶花蝶打成重伤，你再来将它击杀！”
　　王凯正准备离开，而这时宁羽澶却一把拉住了他，旋即说道：“夫君大人，我也一起去吧！虽然我不能战斗，但我的能力也可以辅助您更好的将这只魂兽击败！”
　　“也好。”王凯点了点头，虽然击杀一只小小的五千年魂兽根本不需要宁羽澶的加持，不过，既然宁羽澶主动提出，王凯自然也不会去打击她的主观能动性，更何况，未来这样宁羽澶辅助自己的情况肯定不少，能现在先行体验体验，倒也不错。
　　“不过，羽澶，我的等级比你高很多，属性也比一般的魂师强大很多，你可要注意自己魂力的消耗了，不要受伤！”
　　一边答应着，王凯也不忘叮嘱一句，他现在的实际魂力仅仅略逊于魂圣，宁羽澶想要增幅自己的魂力，肯定维持不了太久。
　　“嗯，我明白了，夫君大人，那么，澶儿现在就为夫君大人加持！”
　　一边说着，宁羽澶一边凝聚魂力。
　　“九宝转出有琉璃，”
　　口念魂诀，宁羽澶的身在原地飘然旋转一圈，绚丽的九彩光芒顿时从她的体内释放而出，在那九彩光芒的凝聚之处，宁羽澶的右手掌心之中出现了一座五十厘米高度的九层九彩宝塔，宝光闪烁，贵气逼人！
　　伴随着武魂的出现，宁羽澶整个人也看上去飘然若仙，显得无比圣洁而又万分可爱，与此同时，三圈黄、黄、紫色的魂环从她的脚下升起，围绕在她的身上悄然盘旋。
　　“九宝有名：一曰：力！二曰：速！三曰：魂！”
　　伴随着宁羽澶的娇喝，环绕在她体外的魂环迅速上升，分别笼罩在了九彩宝塔的最下面三层，旋即，宁羽澶左手轻点，三道彩光从九宝琉璃塔中同时释放而出，笼罩在了王凯的身上。
　　顿时，一阵阵温暖的能量从四肢百骸涌入，王凯顿时觉得全身都充满了力量，身体也变的轻盈无比，体内的魂力更是像沸腾一般奔涌而上！
　　“真舒服！”
　　感受着身体的状态，王凯也是不由得感叹一声。
　　在宁羽澶的加成下，他的力量、速度和魂力都得到了足足百分之四十的增长，而且，这个加成能和他本身魂技的加成同时存在，互不影响，这正是七宝琉璃塔武魂的强大之处！
　　七宝琉璃塔武魂之所以被称作辅助系武魂中最强大的存在，不仅仅是因为它对魂师的辅助极为的全面，更是因为拥有七宝琉璃塔的魂师每获得一个新的魂环，他们的加成不仅可以多提升一种属性，更会令所有之前魂环所提升的增幅效果提升百分之十！
　　也就是说，现在宁羽澶对王凯的加成是百分之四十，一旦她突破魂宗，她不仅可以对王凯的防御属性进行加成，更可以使所有的加成效果提升至百分之五十！
　　依次类推，如果宁羽澶有朝一日进阶封号斗罗，她可以直接增幅王凯所有属性一倍！一加一大于二，很显然，这是非常可怕的加成效果！
　　当然，七宝琉璃塔也有一个小小的缺陷，就是两座七宝琉璃塔的增幅效果不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果，不过，即使这样，七宝琉璃塔的增幅效果也真的是恐怖如斯！
　　“澶儿，看好了，修罗弑龙枪！”
　　身后第三魂环一闪，血色的修罗弑龙枪顿时出现在了王凯的手中，旋即，他伸手一掷，血色的修罗弑龙枪划破空间，对准远处的水晶花蝶刺杀而去！
　　“扑哧！”
　　伴随着血肉撕裂之声，还没等那水晶花蝶反应过来，修罗弑龙枪刺破水晶花蝶白色而粉嫩的身体，将它狠狠的钉在了树干之上，粉色的血液从蝶身流出，顺着树干不断流下！
　　在刻意控制下，王凯并没有用修罗煞气去侵蚀水晶花蝶的身体，不过它的生命力还是在飞速流逝！
　　“夫君大人，好厉害！”
　　望着王凯的动作，宁羽澶的眼里顿时泛起了花痴的神情，崇拜的说道。
　　“好了，澶儿，收去对我的加持，保持魂力，跟我一起去将这只水晶花蝶击杀！”
　　提醒一句，王凯大步向远处走去。
　　“是，夫君大人！”
　　一边说着，宁羽澶一边撤去对王凯的加持，旋即跟在了王凯的身后。
　　高高跳起，王凯伸手向树干劈去，顿时，高大的树干掉落，那水晶花蝶也径直摔落在了地面。
　　“澶儿，速度结果了它！”
　　看着水晶花蝶的生命力接近见底，王凯也是提醒一句。
　　“是，夫君大人！”
　　一边说着，宁羽澶一边来到水晶花蝶的身旁，从腰间取出一把匕首，干净利落的扎入水晶花蝶的首级，结果了它的性命！
　　一只战力不弱于高阶魂宗的五千年魂兽就此殒命，而一轮紫色光环也在它的尸体之后盘旋而起！
第145章 宁羽澶进阶，雪澶会面（庆祝五一加更）
　　“不错，澶儿，你现在的魂力还算充裕吧？”
　　看着宁羽澶如此干净利落的解决水晶花蝶，王凯也是满意的点了点头，旋即开口问道。
　　“夫君大人，我的魂力还很充沛，那么我开始收取魂环了！”
　　脸上露出一丝喜色，宁羽澶将原先的匕首收回，随即盘膝坐下。
　　“嗯，我就在旁边为你护法！”
　　说完，王凯点了点头，静静的站在了宁羽澶的身旁。
　　“谢谢夫君大人！”
　　露出一个感激的微笑，宁羽澶闭上眼睛，伸手牵引起远处水晶花蝶尸体后的魂环！
　　随着宁羽澶的牵引，水晶花蝶身后的紫色魂环飞到宁羽澶头顶，并融入了她手中的九宝琉璃塔，而伴随着魂环的融合，宁羽澶身上的气息越来越强，不过，因为融合魂环时的剧烈压力，宁羽澶还是不时的发出一声声略带痛苦的轻吟，身上也是被香汗打湿。
　　......
　　三个小时后。
　　“夫君大人，我成功了！”
　　时间一分一秒的，凭借着强大的意志力，宁羽澶终于成功的融合了第四魂环，进阶四十四级魂宗！睁开眼睛，她带着兴奋的靠了过来，紧紧的抱住王凯。
　　“恭喜你，澶儿！”
　　伸手轻轻的抚摸着宁羽澶的秀发，王凯也是笑着祝贺道。
　　“嗯，夫君大人，那我们走吧！”
　　“好的，坐稳了！”
　　说完，王凯轻轻将宁羽澶抱在怀中，随后大步向狩魂森林的入口奔去。
　　......
　　三天后，七宝琉璃主塔，第九层大殿！
　　“今天，让我们热烈庆祝这次我们七宝琉璃宗和武魂殿结为盟友，同时，也为这次前来签订盟约的金鳄前辈和王凯圣子饯行！”
　　坐在大殿的正中，宁风致高举手中的酒杯，充满魂力的声音传遍大殿！
　　“武魂殿七宝琉璃宗友谊长存！”
　　一旁，金鳄斗罗低沉的声音在大殿中响起，旋即，他举起面前的酒杯，对着面前抡了一圈。
　　“七宝琉璃宗武魂殿友谊长存！”
　　这时，七宝琉璃宗的各长老也是纷纷举起酒杯，向金鳄斗罗隔空敬酒，一片宾主尽欢的景象。
　　当晚，宁羽澶与宁风致道别，同时武魂殿一行的队伍返回武魂圣城。
　　......
　　武魂圣城，青玄殿。
　　回到武魂殿，王凯也是首先前去面见完教皇比比东，而王凯的杰出表现也得到了比比东的认可。离开教皇殿，王凯随即带着宁羽澶和她的四个贴身丫鬟返回了青玄殿。
　　“王凯哥哥，我想死你了！”
　　得知了王凯已经回到了武魂殿的消息，千仞雪也早早的在青玄殿中等待，而王凯一进青玄殿，千仞雪就连忙迎了上去，一双芊芊玉臂将王凯环抱，同时将头紧紧的埋在了王凯的身前。
　　“我也很想你，雪儿。我回来了，雪儿乖，雪儿乖。”
　　一边轻轻的抚摸着千仞雪柔顺而带着一丝牛奶香气的秀发，王凯一般轻声安慰道。
　　“哼，我看到你旁边的这个妹妹了，我想，你的魂儿肯定都被人家牵去了吧？”
　　这时，千仞雪的语气却突然带上了一丝嗔怒，随后开口问道。
　　“这怎么可能？就算有了其他的女孩子，在我的心中，雪儿也是永远占据着核心的一块哦！你可不要想太多了。”
　　一边轻轻的帮千仞雪挠了挠她那美丽的金发，王凯一边安慰道。
　　在王凯的安抚之下，过了好一会，千仞雪的情绪这才缓缓平静，随后松开了王凯，而此时王凯也是微微一笑，开始为千仞雪和宁羽澶这两位超级美少女之间互相介绍。
　　“雪儿，我来介绍一下，这一位是我新聚的平妻，宁羽澶！澶儿，这就是我们青玄殿的女主人、我的正妻千仞雪！”
　　“夫君大人所喜欢的女人果然不同凡响！”
　　看着那高雅圣洁、出尘不染、有着倾国倾城之色的千仞雪，宁羽澶心中一叹，旋即向千仞雪伸出了那雪白的皓腕：“仞雪姐姐，你真美！我是宁羽澶，以后，还望能和仞雪姐姐和谐相处！”
　　“羽澶妹妹，你也一样很漂亮呢！以后啊，咱们就是一家人了！”
　　笑嘻嘻的望着宁羽澶，千仞雪也是热情的伸出了自己的双手，两双白皙而柔嫩的小手在空中紧紧一握。
　　看见王凯的身边多了一个美貌程度几乎不逊于自己的女孩，要说千仞雪不吃醋，那纯粹就是扯淡，但是，对于其他女孩加入到王凯的大家庭一事，千仞雪其实早已经有了心理准备。
　　一夫多妻在这片斗罗大陆上实在是太过平常，而像王凯这样优秀而又有权势的男性魂师的身边，又怎会只有自己一人陪伴？
　　更何况，不仅仅是实力，王凯在那个方面的战斗能力也属实可怕，虽然自己的武魂是身为神武魂的六翼天使，体质远远超过一般的魂师。
　　但是，经过多次实践，千仞雪也明白，单凭自己一人，根本不可能满足王凯。
　　作为修罗皇武魂的拥有者，王凯也继承了修罗皇那种可怕的韧性与耐力，他的精力更是可谓无穷无尽，令千仞雪隐隐害怕。
　　因此，这时看到能够有一个新的姐妹加入自己、分担自己的压力。
　　千仞雪的心里，虽然略微有一分酸意，但更多的还是坦然接受，甚至还有着一点点开心与庆幸。
　　“谢谢你，仞雪姐姐！”
　　见千仞雪并没有对自己表现出预想中的排斥与敌意，宁羽澶心里的大石也是放下了一半。
　　毕竟，她只是一个辅助系魂师，战斗能力再怎么也比不过眼前这位漂亮的不似人类的千仞雪。
　　“澶儿，那么我先带你去安排你和你的侍女的房间吧，跟我来！”
　　并没有松开握着宁羽澶的玉手，千仞雪此时也是拉起宁羽澶，为她安排在青玄殿中的住所，进到一个女主人的职责。
　　千仞雪的表现十分的得体与出色，这次与宁羽澶的会面，也并没有发生什么不愉快的事情，这让王凯非常的满意。
第146章 我全要！
　　对于千仞雪顺利的接受了宁羽澶存在的事实，王凯在心中稍稍的松了一口气——
　　还好自己从小时候就对千仞雪言传身教，用爱去感召她。
　　否则，如果真像原来那样由千道流或比比东培养千仞雪的话，恐怕现在千仞雪早就暴走，甚至会痛下杀手了吧？
　　如果那样，王凯可就难办了，虽然他心中最喜欢的还是千仞雪，但是，他也不可能看到同样身为自己女人、深爱自己且自己深爱的宁羽澶遭到伤害。
　　王凯虽然是一个博爱的男人，但这不代表他是一个不负责任的男人，对于他自己的女人，王凯觉得自己有责任也有义务将她们保护好，否则，这和窝囊废和渣男又有什么区别呢？
　　而看着眼前和睦的好似一对姐妹的千仞雪和宁羽澶两人，王凯也是满意的笑了笑，眼里流露着喜悦的神情，大家庭和睦，这是多少男人希望而不可得的美事呢？
　　——教育要从娃娃抓起，而看着此情此景，不由得，在王凯的心中也出冒出了这样的一句来自蓝星的名言。
　　......
　　“王凯哥哥，我漂亮吗？”
　　这天晚上，身穿一身纯白的蕾丝花边宫装，千仞雪走到了王凯的寝室之外，旋即凑到王凯的耳边，有些害羞的低声说道。听着千仞雪那娇滴滴的声音，再配合上她那天下无双、美丽绝伦的俏脸，清纯之极的气质，真不知道有多么吸引人眼球。
　　“夫君大人，还有我呢？”
　　这时，身穿紫色的连衣裙、显得知性而又优雅的宁羽澶也走了进来，她扫了一眼身旁同样美丽之至的千仞雪，随后走到王凯的身旁，一边拉起王凯的手臂，一边温柔的说道。
　　很明显，虽然两人都接受了对方的存在，不过，不管是身为七宝琉璃宗小公主的宁羽澶，还是身为千道流掌上明珠的千仞雪，两人都不会甘心落在另一个女人背后的。
　　而她们的争夺的目标，则自然是她们共同的夫君大人——王凯的欢心了。
　　“雪儿、澶儿，你们这样子都很漂亮哦，我都非常的喜欢！”
　　看着身边两个绝色佳人，王凯也是微微一笑，开口道。
　　小孩子才做选择，而他，全都要！
　　“谢谢夫君大人！”
　　听到了王凯的夸奖，千仞雪和宁羽澶也是露出了一个幸福的微笑。
　　......
　　第二天清晨。
　　“澶儿、雪儿，早上好！”
　　经历一个不眠之夜，王凯一边和千仞雪和宁羽澶从床上坐起，一边笑着说道。
　　“王凯哥哥早上好！”
　　一边带着满足之意注视着王凯，两女也是热情的向他打着招呼。
　　“对了，雪儿、澶儿，我还有一个好消息要告诉你们，那就是很快你们就会迎来一位新的姐妹！”
　　“新的姐妹？”
　　听着王凯的话，千仞雪则是皱了皱眉头。
　　虽然她口口声声的说着想要新的姐妹来分担新的压力，但是，当王凯亲口告诉她这个消息时，她的心里还是有一点点的小疙瘩。
　　毕竟，虽然多一个姐妹可以帮助她多分担一点压力，但是，这也意味她在王凯心中所占据的区域又要减少一块......
　　“嗯，圣子大典后，星罗帝国的使者也提出了联姻的请求。昨天我去面见教皇的时候，她也告诉我，再过两周，我就将出访星罗帝国。等握回来的时候，或许啊，你们就又要会多一个姐妹啦！”
　　微微一笑，王凯也是开口像千仞雪、宁羽澶两女解释道。
　　“星罗帝国的小公主？那听上去倒是不错，仞雪那就先恭喜王凯哥哥了呢！而且，我还听说，星罗帝国皇族的女子，她们不仅容貌漂亮，还具有一些特殊的属性呢！”
　　听到了王凯的解释，千仞雪也是浅浅一笑，并在王凯的耳旁耳语一番。
　　如果是星罗帝国的小公主的话，那倒也的确有资格做她的王凯哥哥的女人！而至于那些残花败柳，有她千仞雪在，她绝对不会让那些女人靠近王凯！
　　“你说的是真的吗？雪儿也真是博学呢。”
　　听了千仞雪的话，王凯也不由得眼前一亮。
　　“当然啦，不过，仞雪想不到，王凯哥哥竟然还有这样的癖好！”
　　声音里似乎带上了一丝醋意，千仞雪身后在王凯的脸颊上狠狠的捏了一把。
　　“好了，别闹了，洗浴一番，我们还要继续修炼呢！”
　　......
　　半个小时后，王凯、千仞雪和宁羽澶精神焕发的向饭厅走去，随后坐在了由珍贵木材制成的饭桌之前。
　　烤灵麦吐司、黑心鹅鹅肝酱、烘烤万年天火牛牛排、炭烧威猛章鱼须......。一道道丰盛的由取自魂兽身上的丰厚食材被侍女端上餐桌。
　　“夫君大人，今天就让我来服侍您就餐吧！”
　　“羽澶妹妹，你一路舟车劳顿，肯定也累了，服侍王凯哥哥的事情，还是让我来吧！”
　　这时，千仞雪和宁羽澶也是纷纷牵着上前，想要亲手为王凯服务。
　　“好了，听话，不要闹了，大家各吃各的吧！我的嘴巴可没那么大，你们两个为我喂食我还支撑的住，要是再来几个姐妹，岂不是要将我给的嘴巴撑爆？”
　　一边将两女送来的牛排咀嚼吞下，王凯也是无奈的摇摇头，一边在千仞雪和宁羽澶的前额轻轻各敲一下。
　　虽然被美少女喂食的感觉很舒服，不过，这样的喂食实在有些耗费时间，一次两次还好，如果真的成为了一项例行公事的日常，那可还真有点浪费时间。
　　“是，王凯哥哥（夫君大人）！”
　　见王凯亲自发话，千仞雪和宁羽澶二女也是乖乖的坐回了座位，随即各自向面前的美食发动了进攻。
　　半个小时后，桌上丰盛的食物也被三吃得一干二净，当然，要论吃掉食物最多的，自然是王凯，他的实力在三人中最强，而且修罗皇武魂的成长也需要大量的能量，因此王凯一直保持着极大的食量
　　享用完早餐，王凯也是告诉两女自己要独自修行一段时间，随后便孤身走进修炼密室，锁好了修炼密室的大门。紧接着，王凯又放出了替身幻象，旋即本体径直进入小位面！
第147章 炼化金刚重玉蛟精血，斩杀太虚雷龙残魂
　　“现在，是时候融合新获得的精血和魂骨了！”
　　心念一动，王凯从一旁取出封印着金刚重玉蛟精血的水晶球，随后一把捏碎！
　　伴随着“咔嚓”的一声清脆响声，下一刻，水晶球中里的金刚重玉蛟精血掉落在了王凯的手中！
　　和一般意义上的血液不同，这滴金刚重玉蛟精血其实是一颗拳头大小、晶莹剔透、血红中透着丝丝金芒的坚硬宝石！
　　这颗宝石刚一出现，王凯就觉得周围的温度似乎上升了一些，一股难以言说的威严、沧桑气息也扩散开来，隐隐似乎有令人心悸的龙鸣在回荡。
　　“给我炼化吧！”
　　疯狂的催动魂力，金刚重玉蛟精血略一盘旋就融入了王凯的体内，化为一团团金红色的烟雾！
　　顿时，一股犹如炽烈的高温熔岩似乎融入了他的筋脉，并旋即侵入他的五脏六腑，瞬间引发的剧痛让王凯不由得倒吸了一口冷气！
　　“修罗皇附体！”
　　心念一动，下一刻，王凯身后修罗皇武魂虚影显现，并与王凯的身体融为一体！
　　顿时，红黑色的修罗之鳞从王凯的体表成长而出，而他的肌肉和筋脉也疯狂的加固膨胀，让不断袭来的剧痛减轻，与此同时，他也继续催动着修罗煞气，开始疯狂着炼化入体的精血。
　　一个小时，两个小时，伴随着王凯的炼化，金刚重玉蛟精血融解而成的金红色的烟雾不断的变的稀薄，并一点点的融入王凯的肺腑筋脉，合二为一！
　　一点点的精血与王凯的身体融合，同时它们也将里面蕴含的能量精华不断释放出来，由内而外的持续强化王凯全身的筋脉、器官、骨髓、皮肉乃至每一个细胞......
　　“我成功了！”
　　半天的时间转瞬即逝，当王凯再度睁开眼睛时，金刚重玉蛟精血已经被炼化完毕。微微一活动躯体，王凯只觉得浑身的热力蒸腾，体内的骨骼劈啪作响，好像全身都充满了力量。
　　“太棒了，经过这次炼化，我的身体素质大概提升了百分之三左右，真不愧是龙类魂兽的精血！”
　　感知着身体的力量，王凯也不由得露出了一丝微笑，不仅如此，他觉得自己的元阳之力似乎也提高了一大截！
　　看来，今天晚上千仞雪和宁羽澶这两个小丫头该有的忙了！
　　当然，王凯也有点微微可惜，因为他的手上只搞到了一颗金刚重玉蛟精血，不过，他也知道，能够提升自己的身体素质，这颗金刚重玉蛟精血肯定价值无穷！
　　和普通血液不同，精血是十万年魂兽花费大量时间、凝聚大量气血之力才能形成的宝物，珍稀无比，一头魂兽全身的气血之力也难以凝聚出两位数的精血！
　　不仅如此，王凯手中的这颗金刚重玉蛟精血也不是一般的精血，其中还带有一定的龙族血脉，因此，即使是在系统商城中兑换，其价值也不会小于百万点积分，价值非常高！
　　微微一震，将体表大片的死皮震裂，王凯又取出了之前收获的太虚雷龙右腿骨！
　　这是一块长度在七十厘米左右的银白色骨头，表面光滑无比，表面还隐隐有蓝银色的雷电浮动，并且透露出一股威严之至的龙压。
　　“给我融合吧！”
　　一道魂力裹起手中的太虚雷龙右腿骨，王凯屏气凝神，开始了炼化！
　　伴随着王凯的炼化，太虚雷龙右腿骨开始浮于空中，并微微发出银光，就在这时，一道银光从太虚雷龙右腿骨中激射而出，没入王凯的识海！
　　下一刻，一头高达百米的太虚雷龙虚影在王凯的识海中一下浮现，散发着无穷无尽的恐怖威压，仿佛灭世的神魔一般！
　　“嗷呜！”
　　一声高高在上、恐怖无比的龙吼在虚空中响起，旋即，王凯识海空中的太虚雷龙虚影忽然一爪子向王凯拍来！
　　“哼，一个死物的残魂，还敢猖狂！给我死！”
　　眼中凶光闪动，王凯也是疯狂的催动精神力！
　　如果是刚刚死亡的太虚雷龙的灵魂之力，王凯可能还会有所忌惮，不过，经过成千甚至上万年的时光洗礼，这块太虚雷龙右腿骨中残魂的灵魂之力早已千不存一，虽然这头雷龙看似威武，却也只是纸老虎，一戳就破！
　　拥有着精神最为坚韧的修罗作为武魂，又有着媲美魂斗罗的精神力作为支撑，面对那向自己扑来、大如苍穹的龙爪，王凯丝毫不惧，旋即双臂向外一撑！
　　伴随着王凯的怒吼，王凯的身影如吹气球一般膨胀起来！不到半秒，王凯的身影便已经扩大百倍，成为了一尊如高山般的巨人！与此同时，一道道狰狞的修罗之鳞也在王凯的体表生长而出，让王凯化身人间修罗！
　　“给我破！”
　　狠狠的一拳挥出，王凯那大如山峦的巨拳划破空间，与远处的龙爪相碰！
　　顿时，一场恐怖绝伦的爆炸从碰撞的焦点扩散开来，可怕的火光与烟尘四溅，附近的空间似乎都被打爆了一般！
　　“给我镇压了！”
　　一拳将太虚雷龙残魂击退，王凯再次疯狂的出拳，恶狠狠的向远处的太虚雷龙残魂杀去！
　　“砰！”
　　伴随一声巨响，王凯的拳头狠狠的砸在了太虚雷龙最脆弱的头骨，砸出了一个深坑！
　　受此重创，那太虚雷龙残魂也是一阵头晕脑胀！
　　才刚因为剧痛而嘶吼一声，还没等它清醒过来，王凯再次高举右手，化拳为掌，带着一阵恐怖绝伦的疾风向太虚雷龙残魂的头部砸去！
　　“嘎吱！”
　　伴随着一阵骨头碎裂的声音，太虚雷龙残魂的头盖骨径直凹陷下去！
　　“再来！”
　　一掌又一掌，不到十掌，太虚雷龙虚影的头骨早已被王凯打的粉碎，红中带银的龙血将王凯的手掌染红，许多血液飞溅到了王凯体表的修罗之鳞上，而它的生命力也越来越低！
　　“给我死来！”
　　最后一掌劈出，那太虚雷龙残魂终于承受不住王凯可怕的攻击，一命呜呼！旋即，它的灵魂化为点点银光融入王凯识海，而与此同时，王凯身前的太虚雷龙右腿骨也开始与王凯产生了一股神妙至极的联系！
第148章 炼化太虚雷龙右腿骨，太虚湮灭之雷
　　“开始吧！”
　　看着眼前的太虚雷龙右腿骨，王凯也是露出了一丝笑容，随即伸手一招。
　　顿时，远处的太虚雷龙右腿骨微微震荡！伴随着王凯的念动，太虚雷龙右腿骨周围的银色光芒开始不断的扩张，直到将王凯的身体完全笼罩在内，这时，如果有其他人在小位面中，他们只能隐隐约约的透过魂骨发出的银光窥见王凯的身体。
　　在那银光的包围之中，王凯首先感觉到一股清寒的冷流从太虚雷龙右腿骨中缓缓的涌出，并源源不断的涌入了王凯的右腿，而伴随着银光的涌入，王凯也只觉得他的右腿与悬于半空、散发着神秘银光的太虚雷龙右腿骨的关系越来越紧密。
　　寒流不断的涌入王凯的体内，半个小时后，他眼前的太虚雷龙右腿骨突然猛地闪烁一下，旋即开始以一种神奇的频率不断震荡着！
　　伴随着太虚雷龙右腿骨震荡的开始，王凯只觉得体内的青色冷流一下子变磅礴了数分，而冷流所经过的身体各处也产生有一种微微的麻痒之感。不仅如此，这股冷流也不再局限于王凯的右腿之内，而是向王凯的身体各处不断涌去。
　　“给我炼化！”
　　感应着身体各处肌肉和筋脉中溢散的冷流，王凯也是疯狂的催动魂力，纠缠住这些入体的冷流并不断的炼化。
　　一道，两道......
　　成千上万道的冷流被王凯炼化，旋即不断化为魂力和气血之力融入王凯的身体，从内部不断的强化着王凯的身体与筋脉，而与此同时，他的魂力和身体素质也随之越来越强大。
　　伴随着炼化的进行，那悬浮在半空之中的太虚雷龙右腿骨也开始逐渐的虚化，通识，它的大小也略微的扩大一分，变成了和王凯右腿一般的粗细和大小。
　　终于，最后一道冷流被王凯吸收干净，而就在此时，王凯眼前的太虚雷龙右腿骨也发出了一阵神妙的嗡鸣！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡”
　　......
　　足足九九八十一声嗡鸣响过，这时，那太虚雷龙右腿骨已经彻底化为虚影，旋即径直向王凯的右腿飞来，并最终融入了王凯的右腿之中！
　　顿时，王凯只觉得体内的冷流再次暴增数倍！在这可怕的冷流之下，王凯全身的血液都似乎开始凝固了一般，身体也开始微微打颤，但奇特的，一层层黑色的粘稠液体也正不停的从他的毛孔缓缓流出。
　　“坚持住！”
　　一边催动着修罗煞气和阴阳之体与源源不断入体的寒气作着斗争，王凯一边紧咬着牙关，不让自己陷入昏迷！
　　如果这时候昏过去，不仅仅王凯这次融合魂骨的行动将彻底失败，他本人的身体也可能会因此受到不可逆的损伤！
　　一分钟，两分钟......王凯的身体因为可怕的寒气而不断颤抖，而他的体表甚至都因为透体而出的冷气而结成了一层白霜，不过他还是紧紧的握紧拳头，不让自己因为冰寒而昏厥！
　　十分钟，二十分钟......两个小时！
　　经历了两个小时的极寒的侵袭，王凯的嘴角已经被咬的微微发青，而他的体表更是被一层黑色的薄冰覆盖，但皇天不负有心人，这时，那无处不在的寒气终于缓缓消退！
　　“结束了，我终于成功了！”
　　又是两个小时过去，王凯终于感到这块太虚雷龙右腿骨与他的身体完全融为一体，他睁开眼睛，旋即双手狠狠一震，将覆盖着体表的黑色冰壳震碎，旋即站了起来。
　　“成功融合七十万年太虚雷龙右腿骨，领悟技能‘太虚湮灭神雷’！”
　　就在此时，系统的提示音也在王凯的耳边响起，不过，这时王凯没有急着先查看技能，而是先练了一套改良后的无极血煞枪诀，将体内的寒气一扫而空！
　　“呼，现在终于暖和多了！”
　　一套无极血煞枪诀打完，王凯只觉得体内的气血之力终于再次旺盛，而他的精神也再次活跃起来。
　　除此之外，在融合了这块珍贵无比、修为高达太虚雷龙右腿骨之后，虽然没有任何源经验的获得，但是，王凯的魂力总量却几乎增加了百分之八十！
　　现在，王凯的魂力总量恐怕已经不逊色于魂圣！
　　不仅如此，在融合了这块魂骨之后，王凯的体质相较过去也增强了接近三成，不管力量、防御还是速度都更上一个新阶梯！
　　“再看看我的新魂技！”
　　心念一动，王凯的意识进入资料框！对于一个年限达到了七十万年魂兽所掉落的魂骨的技能，王凯也是期待无比！
　　“太棒了，真是一个强大的魂技！只可惜，这个技能的消耗太大了！”
　　看过这个技能，王凯的眼里露出一丝喜色，不过又有些无奈的摇了摇头！
　　这个新技能“太虚湮灭之雷”可以召唤出一道威能无穷、带着可怕湮灭之力的雷电攻击敌人，无视绝大部分的防御性魂技，直接攻击魂师本体！而根据威力和消耗的不同，这个技能的消耗也有三挡！
　　想要发挥最低档的威力，至少要抽干相当于一个魂圣的所有魂力，而发挥的威力，足以重伤魂斗罗！
　　如果想要发挥第二档的威力，则至少要抽干相当于一个魂斗罗的所有魂力，最终威力则足以重伤封号斗罗！
　　至于说最高档的威力，至少要耗费相当于一个封号斗罗的所有魂力，而上不封顶，威力至少可以重伤巅峰斗罗，如果投入的魂力足够多，甚至可以重伤半神乃至准神！
　　目前，王凯的魂力和初阶魂圣相仿，如果他动用这个技能，便能重伤魂斗罗，可以作为一个杀手锏！
　　不过，这个技能对魂师肉身的要求也很高，一旦释放，太虚湮灭之雷也会损伤魂师本身，因此，太虚湮灭之雷释放后很可能让王凯丧失一段时间的行动能力！所以，这个魂技也只能在一对一作战作为必杀一击，很难作为常规手段！
第149章 孵化
　　“很不错的一个技能！虽然我的混沌山河鼎武魂也附加了很多十万年的魂环，但是，混沌山河鼎毕竟只是辅助系和控制系的武魂，攻击力明显不足，而现在这个技能正好可以作为我最强的进攻技能！”
　　“除此之外，虽然我现在魂力不足，只能勉强激发最低的第三挡威力，并且在使用后可能还会受到一定的反噬！”
　　“但显而易见，只要我不断升级，提升自己的魂力和肉身强度，这个技能的威力也可以越来越强！总而言之，这绝对是一个不可多得的完美魂技！”
　　就在王凯在心中思索之时，突然，他似乎又感受到了远处那道熟悉的呼唤之声！
　　“哦，那小家伙又饿了？也对，毕竟距离上次给她喂食也过去一周了！”
　　一边想着，王凯一边来到埋下那颗来自人面魔蛛的神奇蛛卵的土坑面前，随即三下五除二的将浮土挖开。
　　将蛛卵置于地面，相比于上次，蛛卵的大小并没有增加，但是蛛卵表面的符文更加明亮，里面蕴含的生命力却旺盛了几分！正当在王凯凝聚修罗煞气准备喂食之际，这时，他的耳旁突然出现了“哗啦”一声脆响！
　　“怎么了？”
　　王凯愣了半刻，随即下意识的向眼前的蛛卵望去，此时，只见蛛卵那原本红色、如同琉璃般光滑的壳面竟然出现了一道小小裂纹！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就在王凯惊疑之际，又是数声脆响响起，蛛卵上原本浅浅的裂纹陡然变深拉长，横跨了大半壳面！
　　少顷，一连串“啪嗒啪嗒”的声音传入了王凯的耳边，在他的注视之下，一只纤细而白皙的少女手臂从蛛卵上的裂缝中探了出来，在空中虚抓了两把，终于搭住了卵壳。
　　随后，少女那柔弱无骨的手臂微微一用力，一张倾国倾城的白皙小脸便从卵壳中探出，湿漉漉的黑色长发径直垂下，显得格外的诱人，而在她的前额则生长着一个血色的眼状印迹，为这位从蛛卵中诞生的少女平添几分神秘的美感。
　　第一次看到卵壳之外的世界，这名绝美少女那细长而微翘的睫毛也迅速的扇动了几下，如蓝宝石般璀璨美丽的瞳孔中清晰的映出了了王凯的面孔。她歪了歪脑袋，表情天真而又带着一丝懵懂，旋即张开粉粉的嘴唇发出细腻的少女之音，“妈妈！”
　　虽然少女的语音还有一点点的含糊，但是王凯却还是完全听懂了少女的意思，他伸手在少女湿润的前额轻抚一下，低声开口道：“我不是你妈妈，如果可以的话，就叫我主人好了。”
　　“嗯，主人！”少女一边乖巧的轻轻点头，一边将另一只手伸出，如扯纸片般将剩余的卵壳彻底撕裂，随后从蛛卵般缓缓的站了起来，将她那属于十二、三岁少女的完美身材展现的一览无余。
　　除了那完美的身材之外，这个少女的容貌五官也极为的精致，如宝石版璀璨的大眼、白嫩而可爱的鼻梁、微微有些发尖的小耳，真的可以说得上是可爱到了极点。
　　而她的肌肤也极为白皙雪腻，水嫩柔滑、吹弹而破，完全可以和千仞雪和宁羽澶两人媲美。
　　不过，她的身上却生长着一些淡淡的红色花纹，这将她和一般的人类美女区分开来，不过，这些花纹却丝毫没有破坏少女那倾国倾城的丽态，反而还为她增添了几分野性与神秘之美。
　　“这是怎么回事？”
　　看着身前这位美丽的不可方物的少女，王凯也不由得心生爱怜，不过，他还是在心中默默的向小光发问道。
　　“主人，您的武魂是修罗皇武魂，而修罗一族其实是具有着制造眷族的能力的，根据分析，您眼前的这位少女大量吸收了您的修罗煞气，从而被转换为了您的眷族，这应该就是她发生这么大变化的原因。”
　　听到了王凯的询问，小光也是冷静的分析并回答道。
　　“但是，她的本体可是人面魔蛛，又怎么会变成现在的这个样子？”
　　听了小光的话，王凯若有所悟的点了点头，但还是有点疑惑的继续开口问道。
　　“主人，修罗可是纵横诸天万族、永世不败的至强种族，而您的武魂修罗皇更是修罗一族中的最强者，除却巨龙、麒麟、凤凰等传说中的种族，其他种族的血脉一旦接触到修罗煞气，就会立即被同化与吞噬，更别提一只小小的人面魔蛛了。”
　　“因此，除却体内还有着一定人面魔蛛基因的残余，这个少女的体内传承的更多是来自修罗一族的血脉，因此，她的外貌和修罗一族相近，也是非常正常的。”
　　“这么神奇！”
　　听了小光的回答，王凯的心里不由得惊叹一声，而就在这时，小光的声音也再次在王凯的识海中响起。
　　“另外，作为眷族，这个少女可以说是你的后裔，不仅如此，基于修罗一族的种族法则，以后她的一切行动都会对你绝对服从。”
　　“而在被转换为眷族之后，她的战斗力、生长周期等属性也绝对不是原先人面魔蛛一族可以媲美的了，或许，她可以帮的上主人的忙。”
　　“原来是这样！”听了小光的话，王凯的心里顿时有了一个新的主意：“照这么说，我可以大量捕获魂兽改造为我的眷族，从而构造一支魂兽军团了咯？”
　　“主人，您的想法恐怕不能实现！一般来说，对修罗一族来说，眷族的转换是有数量限制的，虽然您的武魂是修罗皇，血脉的品质远超过普通的修罗族，但是，在您晋升为这个世界的神灵之前，您也至多只能转化三个眷族。”
　　就在王凯有些为自己的想法沾沾自得之时，小光的冰冷话语打破了王凯的幻象。
　　“主人，我饿了！”
　　就在王凯在心里向小光询问之时，一旁的少女也跪了下去，将地上碎裂的卵壳完全的吞了下去，将卵壳吃完，她再一次的站起身来，一边说着，一边闪电般的扑向王凯。
第150章 魔姝
　　“砰！”
　　少女的体型非常纤细，但她的力道却是格外的大，这一撞之下，王凯的身体都微微晃动了一下。
　　“来，张嘴。”
　　见少女靠近自己，王凯也顺势伸出右指，一团修罗煞气，径直凝聚在了指间。
　　感应着王凯手掌的修罗煞气，少女的眼睛顿时一亮，旋即半蹲在王凯的面前，轻轻的咬住他的手指。
　　“记住，不准咬我哦！”
　　望着面前的可人少女，王凯开口叮嘱道。
　　“嗯，主人。”
　　有些含糊的答应了一句，少女已经津津有味的品尝起来。
　　而感受少女口中那温暖湿润的感觉，王凯不由得微微转动自己的手指，和她的两腮和舌尖来了一个亲密的接触，而这位忙着进食的少女也没有任何的反抗，只是嘴角因为微痒而悄悄上扬。
　　......
　　十分钟后。
　　伴随着一声饱嗝，少女终于恋恋不舍的松开了自己的嘴巴，玉臂一展，伸了一个懒腰，美不胜收，而这时，王凯也开口问道：“对了，你有自己的名字吗？”
　　“名字？我没有名字......的说......”
　　听了王凯的话，少女眨巴了一下眼睛，随后带着一丝困惑的说道。
　　“嗯，那以后你就叫魔姝好了。”
　　思索一下，王凯一边摸着少女的脑袋一边说道。
　　“魔姝吗？明白了，那么，以后我就叫魔姝了。”
　　轻轻点了点脑袋，少女的嘴角露出一丝笑容，似乎对能拥有自己的名字而感到十分开心。
　　“没错，魔姝，以后这就是你的名字了。”
　　看着少女那乖巧可爱的样子，王凯的心中也不禁涌出了一种名叫慈父的感受。伸出手臂轻轻的帮魔姝将她的黑色长发捋直，王凯也是开口吩咐道。
　　“是，主人，魔姝明白了！”
　　听到了王凯的话，魔姝一边臻首轻点，一边开口温柔的回答道。
　　“对了，这个给你。”
　　心念一动，王凯从积分商城中兑换出一套美丽清纯的学生制服，然后递给了魔姝。
　　“主人，这个是什么...的说？”
　　伸手轻轻接过王凯递给自己的学生制服，魔姝有些疑惑的开口问道。
　　虽然源自血脉传承的传承给予了她大量的关于杀戮与战斗的本能与记忆，但是，对于这些日常的事物，才刚刚出生不到一个小时的她的确还是一窍不通。
　　“这是衣服，如果你要出现在我之外的其他雄性的面前的话，你就必须穿上它。
　　好了，现在你不要动，这次我就先帮你穿一次衣服吧。”
　　解释完毕，王凯取出一块毛巾，轻轻的将少女身体上各个角落残余的水渍擦去，旋即，他轻轻抬起魔姝那两只纤细而白皙的手臂，并轻柔的为她套上上衣......
　　一分钟后，魔姝此时的装扮此时也是焕然一新，现在的她看上去像极了一名清纯之极的私立贵族学校的美少女中学生，再配合着她那天下无双、美丽绝伦的俏脸，不知道有多么吸引男人的眼球。
　　与此同时，在魔姝那修长笔直的足部之外，也被王凯亲手套上了一双长长的蕾丝边的白色丝状长袜，紧绷的蝉丝将少女的腿部勒紧，将那最美好诱人的一面展现了出来，让王凯也不由得望的有些痴了。
　　“好舒服的感觉呀，谢谢主人...的说！”
　　看着自己身上的衣服，魔姝的俏脸一红，嘴角此时也是不由得微微上扬，一双凤目中更是流露着欣喜之色。望着身旁将自己创造出来，以一种贪婪的目光欣赏、品鉴着自己的王凯，魔姝也笑眯眯的抱紧了王凯，在他的脸上亲了一下。
　　“对了，魔姝，你现在有什么能力，战斗力的话又有多强？”
　　为魔姝穿好衣服，王凯此时也继续好奇的问道。
　　“能力的话，和主人不一样，我不需要融合魂环，而是随着身体的生长而不断的觉醒天赋能力。现在我只是幼生体，只拥有着瞬发蛛网、腐蚀飞弹、麻痹毒素、快速突进和剧毒光线这五个技能，至于说战斗力的话，大概和一万年修为魂兽差不多吧？”
　　虽然对于生活上的知识一窍不通，但一说到战斗，少女的语气一下子兴奋了许多，语速也不由得加快了一些。
　　“嗯，那很不错呀！那么，你怎么样才能成长，也是要修炼吗？”
　　听着魔姝的话，王凯满意的点了点头，一出生就拥有万年魂兽的战力，魔姝可以说是潜力非凡。一边轻轻的捏了捏少女雪腻的脸蛋，王凯一边笑着问道。
　　“修炼吗？不需要的说。只要能够吃饱并且休眠，魔姝就可以自然成长了，当然，如果可以吞噬高阶魂兽的尸体，魔姝的成长将会大大加快的说。”
　　被王凯玩弄着柔嫩的脸蛋，魔蛛也没有丝毫的不悦，相反似乎很享受这个过程，而听到王凯的问题，她也迅速的开口回答道。
　　“高阶魂兽的尸体？嗯，这个简单，这些你都可以尽情享用。”
　　一边说着，王凯一边牵起魔姝的手走到了小位面的另一侧，指着他在天使秘境的狩猎中杀死的数十头魂兽的尸体淡淡的说道。
　　“谢谢主人！”
　　望着眼前堆积如山的魂兽尸体，魔姝的眼睛顿时亮了起来。
　　“不过，魔姝，看到没有，这些魂兽的尸体你可以随便享用，但你不可以移动或者吃那些我栽种的药草，明白了吗？不然的话，我会很生气的！”
　　摸了摸魔姝的小脑袋，王凯开口说道。
　　“嗯，主人，我不会碰那些药草的。”
　　听了王凯的话，魔姝立即点了点头，随即答应道。
　　“这里比较小，你就先委屈一下吧。还有，之后我会教你一些生活的常识，你要好好的学习，明白了吗？”
　　王凯继续吩咐一句。
　　“嗯，我明白了！”
　　见魔姝答应，王凯也是心念一动返回斗罗大陆中的修炼密室，同时将替身幻象收回小位面。随即，王凯离开修炼密室向主卧走去，而在小位面之中，王凯的替身幻象也为魔姝切下一大块魂兽的血肉烤了起来。
第151章 修炼太玄星辰镇天锻魂神功，晋级五十八级魂王
　　离开小位面，王凯返回修炼密室，这时，距离他前往小位面独自修炼也已经过去大半天，斗罗大陆上的时间也已经到了傍晚，与两女温存大半夜，王凯才在享尽了齐人之美后昏昏睡去。
　　而在小位面之中，在尝到了王凯替身制作的烤肉之后，魔姝也是大呼美味，她足足吃下了接近二十公斤的烤魂兽肉排这才停了下来，与她那小小的身板完全不成比例。
　　不过这时，她的小腹也因为大量食物涌入而微微有些隆起，打了一个饱嗝后便昏昏睡去。
　　第二天清晨，王凯再次进入小位面，现在，他的太玄星辰镇天锻魂神功已经推演到了第六层，而他准备前来修炼！
　　“主人！”
　　感受着王凯的气息，魔姝立刻热情无比的扑了过来，和王凯撞了一个满怀。
　　和千仞雪、宁羽澶二女不同，作为王凯的眷族，魔姝和王凯可谓灵魂与血脉相通，因此，她能敏锐的感受到替身幻象和王凯本体的不同。
　　“魔姝乖！”
　　轻轻的揉了揉魔姝黑色的秀发，王凯的脸上露出了慈父般的笑容，旋即开口说道：“魔姝啊，今天我要开始修炼，修炼的时候你不许打扰我。如果你饿了，昨天我也教你自己怎么做烤肉了，你就自己去弄着吃，明白了吗？”
　　“嗯，我不会打扰主人的！”
　　乖乖的点了点头，魔姝轻快的走到魂兽尸体堆旁边，开始点火，只留下少女淡淡的体香萦绕在鼻尖。
　　在少女那独特的香气之下，王凯也盘膝坐好，闭上眼睛，旋即定气凝神，按照小光传输给自己的太玄星辰镇天锻魂神功的功法修炼起来。
　　和太玄镇天功不同，这门融合了太玄镇天功和星辰锻魂神诀的新功法既要在体内凝聚魂力漩涡，也要动用精神力牵引并吸收星力，难度相比之前要大上许多。
　　不过，对于王凯而言，虽然刚一上手之时还略微有些生涩，但在小光的帮助下，他很快便掌握住了窍门。
　　......
　　三个小时后。
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+470！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十二用，17%到18%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+310！”
　　“这门功法真是太棒了！”
　　伴随着王凯的修炼停止，系统的提示音也如时的在王凯的耳边响起，眼角露出一丝喜色，王凯满意的点了点头。
　　虽然现在的太玄星辰镇天锻魂神功相比过去的太玄镇天功还是暂时低了一层，但是，修行一次所获得的源经验却增加了接近三分之一，所能炼化的药力也增多了不少！
　　不仅如此，这门新功法更是可以提升王凯的精神力，虽然一次的提升幅度不算很大，却也一点也不少，积少成多，王凯相信他的精神力会在这门功法下越来越强大。
　　“主人，你饿了吗？魔姝为您做了一些烤肉，你要吃吗？”
　　见王凯修炼完毕站起身来，一旁的魔姝也快步走了过来，将手中一串胳膊粗细的烤肉递给王凯，随即甜甜的开口说道。
　　“嗯，我的确饿了！谢谢你，魔姝！”
　　脸上露出一丝喜色，王凯道谢一句，一手在魔姝的秀发上轻轻捋过作为奖励，另一只手则接过魔姝手中的烤肉串大快朵颐。
　　食用完毕，王凯再次返回斗罗大陆，旋即带着李宁来到了训练秘地。
　　经历两周时间，李宁也已经成功的获得第八魂环，进阶魂斗罗并返回武魂圣城。在得到了进阶魂斗罗后的生命力加持之后，李宁的气色也年轻了不少，对王凯更是无比的感谢。
　　来到训练秘地，王凯也继续和李宁开始了切磋，只不过，现在王凯要求李宁将战斗力压制在初阶魂帝级别，这样才能最大限度的锻炼王凯的战斗能力。
　　就这样，十天的时间便在修炼与战斗的过程中迅速的流逝。经过十天的磨合，千仞雪和宁羽澶两女间的关系也愈加融洽，魔姝也在替身的教导下掌握了一些基本的人类世界常识，而王凯则在与李宁的战斗中收获颇丰。
　　但是，这段时间内王凯最大的收获，就是他的经验值已经抵达了进阶58级魂王的边缘！
　　“今天，给我突破吧！”
　　来到小位面，吩咐魔姝不要打扰自己，王凯盘膝坐坐好，催动起了太玄星辰镇天锻魂神功。
　　......
　　三个小时后。
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+470！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十二用，26%到27%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+310！”
　　“现有70270源经验，晋级需要70000源经验，满足晋级条件，花费70000点源经验晋级为58级魂王，剩余270源经验，下次晋级还需80000源经验！”
　　结束修炼，连续四道系统提示音在王凯识海响起，王凯也露出了一道满意的笑容，旋即，一股股暖流从他的身体深处不断的涌出，顺着他的筋脉向他的四肢扩散而去。
　　在这股暖流下，王凯体内的每一个细胞、每一块组织、每一条筋脉都在雀跃着，疯狂的吸收着周围的暖流，发生着最深层次的重组与进化。
　　“我成功了！”
　　又是一个小时过去，王凯体内的暖流褪去，他也带着一丝喜悦之色站了起来——他终于再次突破，晋级58级魂王！而在晋级之后，王凯的魂力总量也提升了百分之十，身体的力量、防御、速度等方面也获得了一定的提升。
　　“主人，你身上的气息变强了！”
　　感知到王凯结束修炼，魔姝也蹦蹦跳跳的走了过来，为王凯递上了一串巨大的烤肉串。
　　“没错，我现在已经晋级了！嗯，很棒，魔姝你的手艺进步不错啊！”
　　一边解释着，王凯一边大口撕咬起了手中的肉串，随后开口称赞道。
　　“谢谢主人！”
　　听了王凯的夸奖，魔姝的脸上也不由得露出了一个甜甜的笑容，作为王凯的眷族，虽然她也有着独立的思想和独立的喜好，但是，基于她的基因与血脉，王凯的夸奖与充满爱的轻抚则永远是令她最愉快的两件事。
　　“好了，魔姝也要努力成长哦，这样才能帮到主人我的忙呢。”
　　再次轻轻抚摸魔姝的额头，看着魔姝那享受的样子，王凯也是露出了一个满意的微笑，随后返回斗罗大陆。
第152章 赶赴星罗帝国
　　四天后，教皇殿。
　　“圣子王凯，在上次出使七宝琉璃宗的活动中，你的表现非常好，为我们武魂殿大大争光了！不仅如此，你的精彩表现还为我们武魂殿和七宝琉璃宗的进一步合作打下了基础，干的非常不错，王凯！”
　　坐在教皇大厅中央的水晶宝座之上，比比东垂下头微笑着看着下方王凯，眼里露出欣赏之色，言语中也充满着满意之色。
　　对于这个被千道流直接提名的王凯，比比东一开始也是带着一丝丝主观的厌恶，但随着王凯一次次为武魂殿争光，比比东也不再对王凯有那种厌恶之情，而是非常的满意和欣赏。
　　“多谢教皇殿下夸奖！可以取得这样的成就，也绝对不是王凯一人的功劳，如果没有武魂殿作为我的坚实后盾，如果没有金鳄前辈的一路护道，王凯也无法取得如此的成功。”
　　听了比比东的夸奖，王凯却是不骄不躁，淡淡的开口说道。
　　“无需妄自菲薄，王凯圣子在我们和七宝琉璃宗的联合中也是尽心尽力，如果不是你靠个人魅力打动并收服了七宝琉璃宗的小公主宁羽澶，恐怕我们也无法和七宝琉璃宗达成如此亲密的合作！”
　　见王凯推辞，比比东的口中却是不吝赞美之词，旋即，她将召见王凯的意思向他说明。
　　“这次我将你召集过来，是因为星罗帝国派出的使者也向我们武魂殿提出联姻，说他们的皇帝陛下要撮合你和星罗皇室的小公主戴清璃之间的婚事。关于这件事，我们武魂殿的长老团也都非常重视，而这次我们武魂殿会派出千钧、降魔两位供奉一起陪你前往。”
　　“我明白了，教皇殿下，我会尽力完成任务的。”
　　王凯一边行了一礼，一边一脸严肃的答应下来。
　　“很好，那么我就现在着预祝你一路顺风！”
　　......
　　傍晚，青玄殿。
　　结束了一天的修炼，千仞雪、宁羽澶和王凯一齐享过晚餐，临睡之前，千仞雪和宁羽澶俩女也早早的来到了王凯的寝宫之内，今天，千仞雪穿上了一件纯白的祭司服，显得圣洁而又可爱，而宁羽澶则是穿着一件粉色的纱衣，显得既知性而又诱人。
　　“雪儿，澶儿，明天我就要离开武魂圣城，出访星罗帝国了，不出意外的话，我们的大家庭很快就要迎来一位新的成员了！”
　　一边轻轻的在千仞雪和宁羽澶那润滑的发丝上轻轻抚过，王凯一边笑着通知道。
　　“啊，夫君大人又要走了吗？”
　　眼里露出一丝不舍之色，宁羽澶缠着王凯的手，娇滴滴的开口问道，和王凯呆了这么久，她觉得自己的身心已经根本离不开王凯了。
　　“嗯，没错，这次我将前往星罗帝国，大概需要离开你们两周左右。我走了，你们也要好好相处，不许吵架或者打架，知道吗？”
　　笑着在宁羽澶白腻的脸蛋上轻轻一捏，旋即转向千仞雪正声说道。
　　“仞雪（澶儿）明白！”
　　听着王凯的吩咐，千仞雪和宁羽澶都各自向对方瞥了一眼，随后点头答应。
　　“夫君大人，你这就要走了，我们会很想你的！”
　　这时，千仞雪也悄悄的靠近了王凯，将她那可爱的小脑袋埋在了王凯的身前。
　　“那是自然，马上就要离开你们两周了，我也很舍不得你们啊，不如......”
　　听到千仞雪的话语，王凯的脸上也是露出了一个坏笑。
　　......
　　近乎半夜未眠，早上起床，王凯为床上还在酣睡的千仞雪、宁羽澶两女轻轻盖上被子。来到浴室，他沐浴更衣，随后离开青玄殿，前去斗罗殿与降魔斗罗、千钧斗罗两位供奉会和。
　　三个小时后，一行人带领着数名魂斗罗级别的红衣主教、十几名魂圣级别的白衣主教和许多仆役离开武魂圣城，赶赴千里之外的星罗帝国的国都——星罗城！
　　一路自是无话，三天半后，武魂殿的队伍浩浩荡荡的靠近了星罗城城外。
　　高达百米、绵阳百里的青色城墙，宽达五十米、深不见底的护城河，城墙上戍守着的成千上万名身穿精铁甲、手持长枪的军士，这些无疑让这座城市显得无比的庄重与森严。
　　和朝政被三大上宗和诸多宗派势力所把持控制、更加注重魂师出身的天斗帝国不同，星罗帝国是一个中央集权、重视武力、崇尚个人英雄主义的国家，而如果单论封号斗罗的数量，星罗帝国则远远超过天斗帝国，是一个十分强大的敌国。
　　在星罗帝国中，以白虎为武魂的皇室便是最强大的魂师家族，对星罗帝国的掌控力也最强，星罗帝国的皇帝本人——戴傲天便是星罗帝国的最强者，也是一位修为高达九十六级的封号斗罗！
　　而除了戴傲天之外，星罗帝国的皇室还有着数位修为达到封号斗罗、受封亲王的绝世强者，除此之外，修为达到魂斗罗、受封郡王的皇室成员也有很多，纵观这一族的强者数量，甚至不输于号称大陆第一宗门的昊天宗！
　　除却皇室之外，星罗帝国中还有着数个强大之至的家族，比如以幽冥灵猫为武魂的朱家、以荒野巨鳄为武魂的陈家等等，这些家族都有着封号斗罗强者坐镇，家族成员也多在星罗帝国的朝廷和军队中掌握着重要权力。
　　不过，这些家族的实力加起来也很难与戴家抗衡，只能乖乖的成为戴家的臣子。
　　看到武魂殿的队伍出现，星罗城正门的悬索桥缓缓放下，旋即八八六十四声礼炮响起，紧接着，城门大开，一大批身穿锁子甲、手持依仗的军士拱卫着一挺黄金大轿从城门徐徐而出，停在了武魂殿的队伍面前。
　　仔细看去，那大轿上雕刻着许多张牙舞爪的蛟龙，显得极为威武而雄壮。
　　两名军士上前，将大轿的卷帘拉开，而一名金发的中年男子则从大骄中缓缓走了下来，这时，在武魂殿的队伍中，降魔斗罗、千钧斗罗和王凯也一并走下了大轿。
第153章 星罗朝堂，面见戴傲天
　　“降魔冕下，千钧冕下，圣子殿下，我是星罗帝国的郡王戴永浩，欢迎三位应邀来到我们星罗帝国！”
　　来到王凯等三人面前，戴永浩客气的伸出了自己的右手。
　　“戴郡王客气了，能够受邀来到星罗帝国的国度做客，我们兄弟二人也是倍感荣幸呀。”
　　一边笑着颔首说着，降魔斗罗一边伸手和戴永浩轻轻一握。
　　“这位就是武魂殿的圣子王凯殿下吧？果然是英雄出少年啊！惊鸿那孩子回来之后，可是一直对与你的那场比斗念念不忘，修行也刻苦了很多呢！”
　　和降魔斗罗和千钧斗罗两人见面完毕，戴永浩也随即来到了王凯的面前，面露和善的表情微笑着说道。
　　“见过戴前辈！您真是过奖了，相比惊鸿兄，我的实力也不过是强了那么一丝而已。”
　　一边和戴永浩握手见礼，王凯也一边谦虚的回答道。
　　“那么，各位先请跟我住入国宾驿馆，明天早上，我们星罗帝国的皇帝——天虎斗罗戴傲天陛下将亲自在朝廷上召见各位。”
　　一边说着，戴永浩一边做了一个“请”的姿势。
　　“那请带路吧！”
　　一边说着，武魂殿的一行人一起随戴永浩进入星斗城。
　　......
　　第二天清晨，星罗帝国，星斗城，皇城！
　　穿过金碧辉煌、雕龙刻凤的皇宫，千钧斗罗、降魔斗罗和王凯三人来到了星斗帝国那高大雄武的朝会大殿之前！顺着大殿前的楼梯向上望去，在那宏伟大殿之外，守卫着一排排穿着精铁盔甲、手持长戟的御林军，整体的气氛也格外的庄严和肃穆。
　　“欢迎武魂殿贵宾入殿！”
　　从大殿的深处传来了一声深沉的男子声音，与此同时，九个身穿华服、负责迎宾赞礼的司仪一起从楼梯之上走下，为首的正是昨天迎接他们的郡王戴永浩。来到王凯等一行三人面前，他们停下脚步，旋即恭敬的将王凯等三人迎入朝会大殿。
　　根据星罗帝国的礼法，这样的欢迎方式叫做“九宾之礼”，是对最尊贵的客人施加的欢迎的礼节，而随着王凯等一行人走上台阶，朝会大殿外的御林军也都纷纷举起手中长戟，用尽的连续敲打地面九次，显示对贵客的欢迎与尊敬。
　　走上台阶，王凯来到了朝会大殿之外。这是一座高达五十米的雄伟建筑，通体由大理石构筑而成，抬头望去，朝会大殿那高达四十余米的穹顶，再加上那宽阔之至的殿堂，给人一种无形的压迫感。
　　再向两侧望去，在大殿的两旁，站着星罗帝国的文武百官，他们身穿华丽而威严的官服，身体站的笔直，整体的气氛极为庄重。
　　王凯动用“探测之眼”望去，这朝会大殿中的大臣几乎都是魂王以上的魂师，其中更是超过七成达到了魂圣及以上的境界，让王凯也不住微微赞叹。
　　相比于天斗帝国，这星罗帝国果然是强大许多！
　　如果不是天斗帝国有着三上宗、四下宗及其他宗派势力的庇护，而星罗帝国中虽然强者众多，但在顶尖强者的数量上还是略逊一筹，而且星罗帝国的最强者——戴傲天也不是唐啸、尘心等天斗帝国宗派强者的对手。
　　恐怕，星罗帝国早就将天斗帝国占领了。
　　而在向大殿的正前方望去，在黄金的地面上铺着红色的地毯，在地毯的尽头则是一座宛如小城池般独立存在的高台，在高台的两侧伫立着几十名的侍卫和侍从，而在高台之上则放着一张宽阔的黄金宝座。
　　在那宝座之上，端坐着一名中年男子，他的面相宽阔而霸气，眼睛炯炯有神，显得格外的威严与霸道。
　　在他的身上，则穿着一件镶金边的长袍，而在长袍的正中央有一只张牙舞爪的白虎，而在白虎的四周，分别绣着数条形态不一、呈现出臣服姿态的龙族生灵的形象——
　　白虎是星罗帝国国家的象征，也是皇室直系的武魂，所以帝国皇帝一直以虎为尊，反而以龙为次。
　　而这位坐在龙椅上的人便正是星罗帝国的皇帝、九十五级的封号斗罗戴傲天了。虽然看上去年纪不大，但他实际上已经是一位接近八十岁的老人了，只不过因为他的实力强大，寿元充足，生命力旺盛，八十年的时光才没有在他的脸上留下太多痕迹。
　　“陛下，武魂殿的三位贵客已经带到！”
　　进入大殿，八名司仪纷纷退到大殿尾部的阴影处，而为首的戴永浩则是上前一步，向戴傲天行了一礼，旋即恭敬的禀报道。
　　“浩卿辛苦了，下去吧。”
　　一阵雄武而威严的声音从宝座之上传来，旋即戴永浩默默的退到了一旁。
　　“三位武魂殿的贵客远道而来，辛苦了！朕代表星罗帝国万千百姓致以欢迎，来人啊，赐座！”
　　戴傲天面色庄重的向王凯等三人微微点头，旋即开口说道。
　　“多谢陛下。”
　　王凯等三人纷纷躬身致意，而一旁自然也有人仆从搬来椅子，请王凯等三人在文武百官最前方的位置坐下，距离前方高台也只有一步之遥。
　　“这位就是王凯圣子吗？果然年少有为、仪态万千，颇有朕年少时的风范！王凯，朕有一小女，名为戴清璃，年方十三，姿态倾城，性格大方，天赋秉异。听闻你的事迹，清璃心生爱慕，朕也愿意将她嫁给你，王凯，你意下如何？”
　　看着王凯，戴傲天的眼里露出欣赏之色，旋即淡淡的开口问道。
　　“既然陛下愿意赐婚，那王凯自然却之不恭。”
　　面上露出一丝喜色，王凯沉声答道。
　　“大善！既然如此，戴惊鸿，你和王凯不打不相识，这次就由你带王凯前去公主府和清璃会面，朕先和两位武魂殿的供奉商量合作大事，如果清璃和王凯情投意合，你就把带他们回来，即刻进行考验，明白了吗？”
　　戴傲天的视线瞥到群臣末端的戴惊鸿，开口吩咐道。
　　“是，陛下！”
　　戴惊鸿此时走了上来，来到王凯面前，随即带着王凯离开朝会大殿，赶赴皇城内的公主府。
第154章 戴清璃
　　半个小时后，公主府。
　　一声通报之后，王凯被邀请独自进入公主府，而戴惊鸿则是被安排在了公主府之外的凉亭内休息。
　　穿过装饰华丽而大气壮阔的公主府，王凯来到了戴清璃的寝宫之前，看到王凯，站在寝宫前的一名侍女走了进去，旋即，寝宫内传来了一声淡雅的女声：“王凯殿下，请进吧！”
　　“那我进来了。”一边回答着，王凯一边大步走进寝宫，在他眼前，顿时出现了一位娥娜翩跹、俏丽多姿的美丽少女。
　　一头充满高贵优雅气息的金发，一双左边犹如瑰丽无比的红色水晶、右边好似珍奇璀璨的蓝宝石的异色瞳，一只小巧玲珑而又带着些许英气的鼻梁，少女的面容真是可以称得上是天香国色。
　　顺着少女的俏脸向下看去，她那雪白而纤细的脖颈可以吸引无数男人的目光，让人禁不住想一口咬上去，而她浑身的肌肤则仿佛白玉一般，在屋内灯光的照射之下散发着淡淡的光泽，动人心魄。
　　而在戴清璃的身上，则穿着一套银色的镂空半身甲，将她身前的一轮圆月勾勒的更为秀气，也让她平添一丝女子的英气。
　　除却那完美的肌肤之外，戴清璃的身材也火热诱人到了极致，凹凸有致的身体曲线，修长健美的双腿，绝对要比王凯曾经在网络上看过的网红明星都要美上三分。
　　而且，斗罗大陆可不像蓝星那样有着许多美容美颜修图的技术，也就是说，王凯眼前站着一位纯天然、外貌堪比动漫中的二次元美少女的绝世佳人。
　　“真美！”
　　定睛品鉴着戴清璃那神仙玉骨般的姿态，王凯的眼中也是露出了欣赏之色。
　　虽然身边已经有了千仞雪和宁羽澶两位佳人，小位面里还藏着魔姝这位美少女，王凯对一般的美女其实已经看不上眼了，但是，当戴清璃出现之时，王凯还是觉得自己的灵魂似乎都微微一颤。
　　就在王凯打量着戴清璃的同时，他面前的戴清璃又何尝不在审视着眼前的王凯：
　　漆黑如墨的秀发，英俊而阳刚的脸庞，健美而有力的身材，如美玉一般光滑润泽的肌肤，王凯的英俊帅气程度一下子击败了她所见过的所有男性，在那一瞬，戴清璃的魂儿也几乎都被王凯摄走了。
　　“这位就是武魂殿的圣子，王凯殿下吗？”
　　终究还是受过皇家礼仪的熏陶，戴清璃还是迅速平静下了自己的心神，一边带着爱慕之色偷偷的向王凯撇去，她一边故作威严的开口说道。
　　“嗯，我就是王凯，武魂殿的圣子，想必，你就是我未来的未婚妻——星罗帝国的戴清璃公主了吧？”
　　听着戴清璃如泉水流淌般的悦耳嗓音，王凯只觉得自己的心灵都得到了舒展与释放一般，一边带着渴求之色望着戴清璃，王凯一边沉声回答道。
　　两人的目光在空中相对，一下子，他们都读出了彼此眼中的那种渴求与爱慕之色。
　　“没错，我就是戴清璃，也是戴傲天的小女儿，星罗帝国的公主，非常高兴能遇到你，王凯。”
　　一边说着，戴清璃一边露出了一个灿烂的微笑。
　　对于戴清璃而言，作为皇室的成员，虽然她备受她的父亲、星罗帝国的皇帝戴傲天的喜爱，她提出的要求也几乎可以说是百求必应，但是，唯独在婚姻一事上，戴傲天却没有给她完全做主的权利。
　　按照惯例，皇室的公主王子一般都会与星罗帝国的朱家、陈家等大世家联姻，用以联络皇室与各大世家的关系，并且巩固皇室的统治权。
　　但是，对于戴清璃而言，那些年纪动不动就比她大十几岁的世家继承人却根本入不了她的法眼，直到今天，在看到了王凯之后，她终于觉得她找到了自己的白马王子。
　　当然，戴清璃事先也知道，如果她嫁给王凯，便只能作为他的平妻，但是，当她看到王凯的那一刹那，戴清璃就下定了决心，别说是作王凯的平妻，就算是给王凯担任妾室，甚至是贴身女仆，她也心甘情愿、乐此不疲！
　　“很高兴见到你，清璃，你真是太美了，能够有机会让你这样的超级大美女加入我的大家庭，这真是我大大的荣幸！”
　　听着戴清璃的回答，王凯的脸上露出一个大方而灿烂的笑容，声音阳刚又带着一分磁性，悦耳而又动听。
　　“嗯，看到了王凯殿下，清璃觉得，王凯殿下的的确确是清璃意中的男神呢，那么，事不宜迟，咱们走吧，只要我和父王说明一下，你就是我们星罗帝国的驸马大人了！”
　　“哦，对了！根据我们星罗帝国的祖制，如果想成为我们星罗帝国的驸马，父皇陛下还会给你出一道难题进行考验！”
　　“除此之外，咱们星罗帝国数大世家之一的陈家的大少爷陈武也一直在纠缠我，陈家很有可能在我们的婚事上给你使绊子，倒时候你可要注意一些！”
　　听到王凯的回答，戴清璃露出一个不好意思的表情，随后淡淡的解释道。
　　“考验？这个没有问题。至于你说的那个陈武，他的实力如何？”听了戴清璃的话，王凯淡淡的开口问道，语气里充满着自信。
　　“陈武的话，他今年已经32岁了，实力的话则是刚刚突破魂帝，而且，那个陈武的长相虽然不算歪瓜裂枣，但也真的是其貌不扬，就他那样子还想追求我，真是恶心死了！还好父王比较宠爱我，虽然不让我自由择偶，也不会强迫我嫁给我不喜欢的人。”
　　一说到陈武，戴清璃的脸上写满了厌恶与不屑。
　　“如果这个陈武只是刚刚突破魂帝的话，那在我的眼中根本不算是什么问题，你放心好了！那么，我们什么时候去见你的父王呢？”
　　听了戴清璃的话，王凯心中如同古井般波澜不惊，眼里也是带着淡淡的自信。
　　“王凯殿下没有问题的话，那我们现在就走吧。”一边说着，戴清璃一边做出了一个“请”的姿势。
第155章 考核，战赤毛银角豹
　　虽然一下子就被王凯的气质所迷倒，但戴清璃毕竟还是皇家的小公主，从小就受过皇家礼仪熏陶，因此她没有像宁羽澶一样直接就与王凯牵手而行。两人并肩走出公主府，旋即带上戴惊鸿，一并来到了朝会大殿的外面。
　　这时，自然就有专人进去通禀一声，随即，戴惊鸿带着王凯和戴清璃两人向大殿之内走去，来到了戴傲天的宝座之前。
　　看到戴清璃前来，戴傲天那满是霸气的大眼里也是露出一丝宠溺与欣慰之色，旋即他温和的开口问道：“清璃啊，见了父皇替你寻找的王凯，你对他到底满意不满意啊？”
　　“臣女清璃参见父王，臣女见到王凯殿下之后，和他一见钟情，臣女愿与王凯殿下结为夫妻。”
　　一边向戴傲天躬身行了一礼，戴清璃一边柔声道。
　　“很好，很好，清璃你既然不反对，那么这事就这么说定了，那么，诸位爱卿对此有无异议？”
　　说完，戴傲天低头扫视殿内群臣。
　　“臣陈战有异议，王凯殿下虽然天赋禀异，但他终究也只是一个外人！”
　　“更何况，臣还听说，王凯殿下，已经娶了一位正妻和一位平妻！”
　　“因此，我不赞同清璃公主和王凯殿下之间的婚事！”
　　“正好，臣有一个名叫陈武的孙子，勇武善战，修为有成！”
　　“我觉得，他与公主，可谓良配，还请陛下三思！”
　　就在这时，群臣之首一名灰发老人上前一步，高声说道。
　　“父皇大人，清璃与王凯一见钟情，愿意与他定下终身！”
　　“即使王凯殿下已经有了其他的妻妾，清璃也不会在意！”
　　“至于说陈武......清璃是真的对他无法生出一丝好感！”
　　听了陈战的话，戴清璃的眼里顿时露出一丝焦急之色，连忙上前一步，开口说道。
　　“陈战将军，你听到了吧——”
　　“并非朕，不愿意撮合清璃和你家的陈武，而是清璃本身便不乐意。”
　　“我曾答应过清璃，不强迫她嫁给她不喜欢的人，你退下吧。”
　　言语中透露着不可置疑的威严之色，戴傲天淡淡的下令道。
　　“是，陛下。”
　　见戴傲天的语气中已经带着一丝不悦，陈战此时也不敢再坚持，乖乖行了一礼，然后退下。
　　“王凯，想必你也知道，我们星罗帝国，以武立国！”
　　“既然你想迎娶我们星罗帝国的小公主，你也必须通过我的考验，不知道你做好准备了吗？”
　　再次望向王凯，戴傲天的眼里也是流露出欣赏之色，随即淡淡的开口问道。
　　“陛下，我已经准备好了！”
　　眼里露出一丝精芒，王凯沉声说道。
　　对于自己的实力，王凯还是很自信的！
　　“很好，我交给你的考核，就是独自斩杀距离我们星罗城一百公里外的一只万年魂兽——赤毛银角豹，不知道你有没有胆量？”
　　思量片刻，戴傲天淡淡的开口道。
　　“请问陛下这只魂兽的具体年份？”
　　听了戴傲天的话，王凯也是谨慎的询问道，如果是五、六万年修为的魂兽，可不好对付！
　　“这只魂兽是我们皇家猎魂园林中的一只魂兽，原先它的修为在九千年左右，最近不知道得了什么机缘，直接叫它晋级为了万年魂兽。”
　　“本来，朕是打算将它作为我们星罗皇家下次狩猎给小辈们的一次小小挑战，现在这只魂兽就交给你来斩杀，不知道你有误这个胆量？”
　　见王凯询问，戴傲天也不发怒，只是淡淡的解释道。
　　“如果只是刚刚晋级的万年魂兽，我觉得我还是有把握斩杀的，那么陛下，这个考核什么时候开始？”王凯胸有成竹的回答道。
　　“很好，等朝会结束之后，今天下午考核就可以开始！”
　　作为一国之君，戴傲天也是一个非常果断的人，见王凯答应下来，他也立即定下了时间。
　　......
　　半天后，经过一个上午的朝会，武魂殿和星罗帝国之间的基本事宜已经讨论完毕，而享用过丰盛的国宴，戴傲天率领着一部分皇室成员和星罗帝国的高级大臣，协同着武魂殿的一行人向星罗皇家猎魂森林。
　　来到皇家狩魂森林之后，众人纷纷从马车上走下，并且骑上了附近皇家马场提供的宝马，一行人浩浩荡荡的向皇家猎魂森林中席卷而去。
　　又是半个小时过去，众人停在了一个山丘之前，这便是那只赤毛银角豹所栖息的地方，而和戴傲天打过招呼，王凯也来到山丘之前，疯狂催动魂力！
　　“修罗附体！”
　　伴随着王凯的低喝，一枚枚雕刻着神秘非凡的黑色鳞片在他的体表疯狂的生长而出，而他的指甲猛地变粗拉长，形成了十片锐利无比的修罗之爪！与此同时，他的头顶也生出一对修罗之角，身体上更是燃烧起一层淡淡的修罗烈焰，整个人的气势更是暴涨！
　　“好强大的武魂！”
　　“对啊，这王凯的武魂一出，虽然我的修为已经达到魂帝，但我都微微感到有一分心悸！”
　　“是啊是啊，这王凯实力如此强劲，人长的又如此俊俏，我看，陛下把清璃嫁给他，也可谓门当户对了！”
　　......
　　看着王凯的变化，星罗帝国的文武百官们纷纷议论起来，一旁的戴傲天望向王凯的目光也越来越充满欣赏，而这时，王凯身后第四圈魂环一闪！
　　“修罗帝王铠！”
　　一道道血色的修罗煞气在王凯的身边疯狂的凝聚！旋即，一套威武至极的血红色铠甲的虚影在王凯的体表出现，并最终凝聚成型！
　　而在那修罗帝王铠的周围，三面血色的光盾浮于半空，缓缓的环绕在王凯的身旁，在阳光下闪闪发光，显得格外的炫酷！
　　伴随着修罗帝王铠的出现，王凯的气势也到达了一个新的高峰！
　　来到山丘的边上，王凯顿时看到了山坡下那只长达三米、一身赤红毛发、额头处长着一只银色独角的赤毛银角豹！
　　眼里露出一丝精芒，王凯凝出修罗弑龙枪，旋即一跃而下！
第156章 压制赤毛银角豹！
　　“畜生，去死吧，无极血煞枪诀！”
　　从空中一跃而下，王凯也疯狂的催动魂力，修罗弑龙枪凝聚着枪势，向远处的赤毛银角豹杀去！
　　就在王凯身影直坠而下的时候，那本在进食的赤毛银角豹也发现了王凯，瞬间化作一道赤色光影，向王凯扑去！
　　一人一豹在空中交错，王凯一枪对准赤毛银角豹的首级刺去，而那赤毛银角豹也挥爪相迎！
　　“砰”的一声，王凯只觉得一股大力从手中传来，震的他手臂微微发麻，但远处的赤毛银角豹也在王凯的一枪之下后退数步！
　　“再来！”
　　眼里闪动着战意，王凯挥动着修罗弑龙枪，化为一条血影冲向赤毛银角豹，而那赤毛银角豹也四足一蹬，朝王凯攻杀而来。
　　就在这时，在那小山丘之上，以戴惊鸿为首的皇室成员、星罗帝国百官以及武魂殿的众人也纷纷围在了小山丘的周围，前来欣赏这场精彩至极的较量。
　　对于一只万年魂兽，即使是刚刚晋级的那种万年魂兽，它们的实力也不会弱于高阶魂帝，甚至有的种族天赋强的万年魂兽刚一晋级，就可以击败不动用武魂真身的魂圣！
　　一般来说，如果想要斩杀这种等级的魂兽，至少需要一个经验丰富、配合良好的魂王战队才可以达成，而今天，同样身为魂王的王凯却要独身一人尝试斩杀一只万年魂兽，这是何等的壮举！
　　因此，即使是那些对武魂殿有些许敌意的星罗帝国官员，他们也都目不转睛的紧盯着山谷之下的王凯，不想错过这样一场完美的战斗。
　　那些观战的人员且不提，只见王凯和那赤毛银角豹又是对了一招，一人一兽纷纷因对冲之力退开，而这时，那赤毛银角豹身上的气势突然暴涨，身前的银角银光大盛，一道银色光线带着神秘莫测的威力射向王凯。
　　“来的好！”望着远处向自己激射而来的银色光线，王凯也是眉间微挑，旋即催动魂力！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　魂环闪动，王凯的身影已经出现在了赤毛银角豹的身后！与此同时，无数暗影之力从赤毛银角豹的身下钻出，将它紧紧束缚！
　　失去了目标，拿道璀璨的银光射在了王凯原先站立的位置之后的地面上，旋即发生了猛烈的爆炸，银光四射，形成了一个直径约五米的大坑，烟尘爆起，就连那小山丘都微微一颤！
　　“给我死来！”
　　怒喝一句，王凯左手一挥，一道蕴含着可怕暗影能量的修罗影刺在他手中凝聚，与此同时，王凯也手臂翻飞，一枪挥出！
　　感应到王凯的两道凌厉无比攻击，那赤毛银角豹的眼中顿时闪露出一种恐惧之色！它疯狂的挣扎，想要从阴影巨手中挣脱，但却无法做到，无奈之下，它只有催动浑身的力量，全身银光大闪！
　　那修罗影刺首先到达，与赤毛银角豹体外的银光相碰，顿时，一道道黑气在相交之处升起，而那赤毛银角豹体外的银光也是疯狂的衰减！就在修罗影刺即将消失殆尽的那一刹那，王凯的修罗弑龙枪也到了！
　　这一次，失去了大量的能量，那赤毛银角豹体外的护体能量再也无法挡住王凯的凌厉攻势，被一枪刺中后腿，鲜血迸流！
　　身体遭到创伤，那赤毛银角豹的来自魂兽的血性与野性也终于被彻底激发！发出一声凌厉的叫声，赤毛银角豹猛地一拧，将周围缠绕住它的影子黑手撕碎，随后化作一道银光向王凯射来，银角直刺王凯胸膛！
　　“给我镇压了！”
　　望着向自己扑来的赤毛银角豹，王凯也露出了凝重之色！刚才的战斗充其量只算热身，现在的战斗才算真正进入正题！
　　“无极血煞枪诀！”
　　疯狂催动魂力，王凯向身前连出三枪！
　　一阵剧烈的金铁交击声在山丘之中响起，王凯的声音爆退三步，胸口也微微发闷！
　　虽然经过仙草淬炼，现在的王凯的体质已经超过普通魂圣，但是，魂圣如果想要在力量上不输于万年魂兽也必须开启武魂真身！现在的王凯暂时在力量上还是不如万年魂兽！
　　而就当王凯刚一站稳身形时，那赤毛银角豹又再一次向王凯扑来，看到这里，观战的武魂殿众人的心都提到了嗓子眼，担心王凯无法接下这一击！
　　“给我开！”
　　眼里露出一丝精芒，王凯疯狂催动阴阳之力和大地之力，海量的力量被汲取进他的身体，随后枪出如龙！
　　“当！”
　　一声清脆的碰撞声，王凯的身形再次倒退，但这一次，他感受到的压力明显小了！
　　这就是无极血煞枪诀的威力！即使力量不足敌人，王凯也可以通过蓄势，最终媲美甚至压倒敌人！
　　一枪又一枪，王凯退后的步数越来越少，而到了第二十五枪时，他积蓄的绝对力量已经不弱于火力全开的赤毛银角豹！
　　而这时，一旁观战的众强者们也看出了门道，千钧、降魔两位供奉因为曾经见过王凯的战斗，脸上并没有惊讶之色，而星罗帝国的众人脸上则是写满了敬佩与嫉妒！
　　自创魂技，可以蓄势！
　　对于一个二十岁不到的年轻人来说，这是何等恐怖的悟性与天资！
　　看着王凯的表现，一旁观战的戴傲天的脸上的欣赏与赞许之色也越来越浓！扪心自问，就连他本人在二十岁时也没能创出如此惊艳的自创魂技！
　　就在众强者惊讶之际，王凯此时则是完全压制住了赤毛银角豹！一枪又一枪，王凯将那赤毛银角豹一次次的逼退，而修罗弑神枪也在赤毛银角豹的身体上毫不留情的留下一道道的伤痕，血流不止！
　　在王凯的探测之眼中，那赤毛银角豹的生命值逐渐的下降，很快就跌到了不到百分之五十！伴随着生命力的下降，那赤毛银角豹无论是力量还是速度都不复之前的迅猛，而这时，王凯的无极血煞枪诀也积蓄到了第四十九枪！
第157章 斩杀赤毛银角豹，拜堂
　　“无极血煞枪诀！”
　　伴随着一声低喝，王凯全身的精气神三者和一，他通体筋脉中的魂力和煞气也疯狂的向涌动，向他右手握着的的修罗弑龙枪不断的奔腾而去，七七四十九枪的枪势在这一刻凝为一体，刹那之间，王凯手中的修罗弑龙枪的枪身之外散发出了一道诡异的红光！
　　“嚎！”
　　下一刻，一阵刺耳至极的龙吟之声便从修罗弑龙枪的枪身响起，一道狰狞无比的血色巨龙虚影也一下子从枪头浮现，散发着无穷无尽的恐怖威压！
　　随即，王凯的右臂狠狠的一挥，修罗弑龙枪枪头凝聚的血龙虚影顿时激射而出，以一种神秘莫测、难以预料的轨迹划过空间，带着恐怖绝伦、不可阻挡的威能直冲远处的赤毛银角豹！
　　血龙虚影穿梭之处，空间中都留下了一层层暗暗的血气，一股淡淡的血腥气也在空气之中弥散开来，如果不是身经百战的战士或者魂师，一般人处在这血雾之中，恐怕会当场昏迷过去！
　　而伴随着这条血龙的前行，在山谷之中也顿时激起一阵狂风，将谷中古木上地一片片树叶吹落，就连小山丘上观战的强者们的衣袖都被这狂风卷起，从而不得不微微催动魂力，将那猛烈的飓风隔绝在外。
　　——太强了！
　　这是几乎所有星罗帝国的强者观看王凯一击之后的想法，别说是魂王，哪怕说这一招来自一位魂圣强者，他们恐怕都不会产生怀疑！
　　也就在着一瞬之间，这条恐怖至极的血龙虚影便已经跨越空间，径直的轰击在了赤毛银角豹的腰间！
　　来自血龙的巨大冲击力将赤毛银角豹远远的撞飞，旋即那条血龙虚影也在空中猛烈的爆炸开来！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨大轰鸣，一团浓郁的血雾在爆炸之处散开，遮天蔽日，而地面也在王凯的这一击之下猛烈的震动！
　　“斩杀万年赤毛银角豹，获得源经验+120，经验+9500，源积分+1，积分+2000！”
　　伴随着系统的提示音在识海之中响起，血龙爆炸之处的浓郁血雾也缓缓散去，透过还未散去的血气向内望去，以血龙命中的地方为焦点，地面上已经出现了个直径超过十米、深度接近一米、边缘被血雾腐蚀的凹凸不平的大坑！
　　在那大坑的中央，一轮淡淡的黑色光环在空中飘动，真是那赤毛银角豹被斩杀后而产生的万年魂环。而在那恐怖大坑的两侧，则分别躺着赤毛银角豹尸体的上半身和下半身，尸体的断口处血肉模糊，鲜血横流，无比狰狞！
　　在王凯的一枪之威下，这只凶猛无比、不可一世的万年魂兽的身体根本抵挡不住，竟被这恐怖一击直接撕裂成了两半！
　　“好，很好！王凯，你已经完美的通过了我的考验！现在，把那只赤毛银角豹的头割下来，作为迎娶清璃的聘礼吧！”
　　看着远处的王凯，戴傲天的眼中现在只剩下敬佩与欣赏——在他年幼、修为只有魂王的时候，戴傲天可绝对做不到像王凯一样干脆利落的斩杀万年魂兽！不过，也正只有这么优秀的青年，才配的上做他戴傲天的女婿！
　　“遵命，岳父大人！”
　　一边说着，王凯一边走到赤毛银角豹的身旁，心念一动，修罗弑龙枪化为点点血之粒子消失，随即，王凯左手定住赤毛银角豹的身体，右手则作手刀状，用手掌侧面生长而出的修罗利爪狠狠地向赤毛银角豹的颈脖劈去！
　　“咔吧！咔吧！”
　　一下，两下，伴随着骨头碎裂的声响和肌肉被割断的摩擦，数秒之后，赤毛银角豹的头颅已经和身体彻底分开，泉涌般的滚烫血水，从尚在微微颤抖的咽喉断口狂喷而出，溅射的满地都是！
　　拎起赤毛银角豹那还在不断滴血的头颅，王凯解除修罗帝王铠和修罗皇附体状态，脚尖轻点，几个健步跳上小山丘，来到了戴傲天的身前。
　　“岳父大人，这就是我献给您的聘礼，希望岳父大人喜欢！”
　　王凯一边大声的开口说道，一边伸手将这颗硕大的豹子头递给戴傲天。
　　“好，很好，不愧是我戴傲天的女婿！”
　　伸手接过王凯手中还在不断流血的赤毛银角豹首级，戴傲天眼角露出喜色，一边满意的点了点头，一边伸手在王凯的肩膀上重重一拍。
　　看到这一幕，一旁星罗帝国的文武百官们望向王凯的目光也少了几分戒备，多了不少善意，而一旁的朱家家主的眼中更是闪过一丝狡黠的精芒。
　　“来人，把这个头颅收起来吧，到时候请大师加工一番，就可以作为皇宫中的一处新的珍藏。”
　　戴傲天的话还没有讲完，早有两个侍卫端出一个水晶盒走了过来，将赤毛银角豹的头颅收入其中，随即，一行人也浩浩荡荡的离开皇家猎魂森林，向星罗皇都的方向赶赴而去。
　　等到大家回到皇宫，这时时间也已经到了晚上，得知王凯斩杀了赤毛银角豹、获得了父亲戴傲天的认可之后，戴清璃也是满心的欢喜与雀跃，心里乐开了花。
　　在见到王凯之后，戴清璃也是一下子就爱上了王凯，得知自己的爱人得到了认可，这自然是一件非常值得开心的事情。
　　择日不如撞日，也就在当天的晚宴之上，戴傲天就向群臣和皇室众人正式宣布了王凯与戴清璃间的婚事，而在明天，这个消息就会被昭告全星罗帝国，星罗帝国的所有百姓也将休假一日，举国同庆！
　　“清璃，不如今天晚上，我们就......”
　　晚宴结束，王凯也是凑到戴清璃的耳边，低声询问道。
　　“今天吗？也，也可以吧！”
　　虽然十分爱慕着王凯，但戴清璃毕竟还是皇室公主，一时间还略微有点矜持，而不像宁羽澶和千仞雪那样主动。
　　“你不反对就好，那咱们走吧！”
　　没等戴清璃说完，王凯已经主动的牵住了她的玉臂，拉着她一起向公主府走去。
第158章 花车朝贺
　　一路无话，数十分钟，王凯已经带着戴清璃一起来到了她的公主府上。
　　“嘿嘿，清璃，你可真是太漂亮了！”
　　一边轻吻着戴清璃的小脸，王凯一边开口不住赞许道。
　　这时，戴清璃正穿着一身华贵之至的公主服，一头柔顺的金发披散在身后，显得格外的高雅可爱。
　　向戴清璃的脸蛋看去，她长着一张精致无比的面孔，小巧可爱的鼻梁，宛如红宝石、蓝宝石一般明艳的异色瞳，柔嫩的粉色双唇，少女的面容真的可以说是国色天香。
　　再顺着少女的脸蛋向下看去，戴清璃长着雪腻而细长的脖颈，十分的诱人，而戴清璃的身材更是极棒，在公主府的衬托之下显得凹凸有致，动人心魄。
　　除此之外，戴清璃的双腿也是修长而光滑，雪白的玉手令人忍不住想要一把握住，能够勾起所有男性生物的好感，王凯也一下子就爱上了她。
　　“王凯殿下，你也好帅啊！”
　　这时，戴清璃也一样把目光投向了王凯：
　　穿着武魂殿特有的服饰，王凯显得极为英俊潇洒，而王凯的脸蛋也是帅气到了极点，完美的几乎没有一丝瑕疵。
　　而王凯身上的气质，更是无比的吸引人，让戴清璃在第一次见到王凯的时候就被王凯深深的迷住，彻底的爱上了他。
　　“嘿嘿，清璃，今天为了能够让你的父亲满意，我可是费了好大力气才将那头万年赤毛银角豹斩杀，现在，你是不是该回报回报我啊？”
　　嘴角露出了一个淡淡的微笑，王凯凑在戴清璃的耳旁，轻声说道。
　　“回报殿下吗？当然可以，不过，王凯殿下，你想要我什么样的回报呢？”
　　听见王凯的话语，戴清璃也是露出了一个狡黠的笑容，聪明如她，又怎么听不出王凯的言外之意？
　　......
　　清晨，当第一束阳光透过窗户照入公主府的时候，王凯也缓缓的睁开了眼睛。
　　入眼之处，正是那拥有一头金色的长发、两只尾部略尖宛如精灵一般的耳朵、吹弹可破的肌肤、精致绝伦的五官，浑身洋溢着一种生气勃勃气息、纯洁动人气质，相貌可爱到了极点的少女——
　　毋庸置疑，这名美丽之极的少女正是星罗帝国的公主戴清璃。
　　望着戴清璃那倾国倾城的容颜，王凯的内心也是无比满足，不想起床。
　　不过，王凯也知道，今天戴清璃的父亲、星罗帝国的皇帝戴傲天将向星罗帝国百姓昭告这件幸事，王凯和戴清璃也要一同乘花车环游星罗城，接受百姓朝贺。
　　对于重视颜面的星罗帝国而言，花车朝贺也是王凯和戴清璃婚事中非常重要的一环，王凯可不想因为这样的事情而惹得自己未来岳父大人的不快。
　　因此，他和戴清璃也是沐浴更衣，随后用过早餐，换上盛装，随即前往皇宫。
　　“清璃，看你这样子，看来，你昨晚应该没睡好吧？”
　　看着戴清璃那幅踉踉跄跄的表情，经验老道的戴傲天一下子就看了出来，随后露出一副“我懂的”的表情，哈哈大笑道
　　“父王，是，是的.....”
　　脸上露出羞涩的表情，戴清璃的语气也有些结结巴巴起来。
　　“王凯啊，不错，不错，看戴清璃那样子，你肯定也是个棒小伙，颇有我当年的几分风范！来，好小子！”
　　一边露出一个豪迈的笑容，戴傲天一边轻轻的拍了拍王凯的肩膀。
　　听着戴傲天的“夸奖”，王凯也是露出了一个不好意思的讪笑，而随后，戴傲天又淡淡的说道：
　　“我知道，你在武魂殿还有着一位正妻和一位平妻，这个我肯定不会反对！”
　　“身为男子汉大丈夫，就该有海纳百川、有容乃大的博大心怀，有着济天下、福泽世人的博爱理想，不是吗？”
　　“不过，王凯啊，既然你选择给了清璃你独特的爱，让清璃成为了你的女人，你就必须要全心全喜的好好对待她，不离不弃，明白吗？”
　　“否则，就算清璃她心软可以宽恕你，我的利爪，可绝对不会！”
　　听了戴傲天的话，王凯也是认真的点了点头，旋即说道：“岳父大人，请您放心，既然清璃已经加入了我的大家庭，我肯定会全心全意的对待她，还请岳父大人以后不用担心清璃！”
　　“这就好，我也相信你不会辜负清璃！快走吧，出游的花车已经为你们准备就绪了。”
　　听见王凯的承诺，戴傲天满意的点了点头，而听到戴傲天的话，王凯和戴清璃也一并走出皇宫，来到了皇宫外的大广场之上。
　　在广场之上，停着一辆高达三米、装饰华丽之极的高大花车。花车的整体颜色是金色，上面雕刻着各式各样的繁杂花纹，显得华丽无比，而在花车的四周则绑着许多红色的花朵，让花车显得万分喜庆。
　　相视一笑，王凯和戴清璃一起走进花车，随即花车从皇宫出发，在星罗城中环绕起来。
　　威严的仪仗队在花车的前面和两侧为花车开路，而花车所经过的大街也被布置的如同花海一般，在街道的两侧，则不断响起的喧闹的庆贺声。
　　坐在花车之上，王凯则和戴清璃互相握手，一边微笑着看着街道上庆祝不停的群众，可以说，这一次庆典真的是繁华之至。
　　等花车绕行星罗城的主道路一周、再次回到皇宫之中，时间已经来到了三个小时之后。
　　在戴傲天的邀请之下，王凯和戴清璃也留下了与他享过午宴，酒足饭饱之后，王凯也趁机的向戴傲天提出了想要在星罗帝国的皇家图书馆一览的请求，对于这样简单的要求，戴傲天自然满口答应，而王凯的脸上则露出了一丝开心的笑容。
　　而在答应了王凯前去皇室图书馆之外，戴傲天同时还告诉王凯，作为武魂殿和星罗帝国的合作内容之一，三天后，王凯和戴清璃都会得到一次在星罗帝国的秘地——星罗血池淬炼身体的机会。
　　而在得知了这样的好消息之后，王凯的心中自然也是万分的期待。
第159章 星罗血池
　　从花车中离开，王凯也没忘了进行每日例常的修行，而到了晚上，王凯又和戴清璃，开始了美妙的夜晚。
　　第二天早晨，王凯告别熟睡的戴清璃，洗漱完毕，满怀喜悦之心的来到星罗帝国的皇家图书馆内。
　　在吸收了宁玄的传承之后，现在只有封号斗罗强者的感悟才能继续帮助小光提升对于世界意志的解析度。
　　不过，王凯还是认真的把魂圣以上魂师的感悟都扫描了一遍。
　　毕竟，即使对于世界的解析帮助不大，魂圣及以上强者的感悟也并不是毫无可取之处，有利于小光对于武技功法的推演，而王凯现在刚好有着闲暇时间，他也就顺手为之了。
　　相比七宝琉璃宗，星罗帝国的历史虽然并没有那么悠久，但星罗帝国的面积却远比七宝琉璃宗辽阔，因此，星罗帝国图书馆内的书籍也真是及其丰富，封号斗罗以上强者的感悟竟然达到了三百本的数量！
　　对于现在的小光而言，一本封号斗罗的感悟只能提升它千分之一左右的世界解析度，而且星罗帝国中世家云集，那些封号斗罗强者的武魂的种类不多，拥有着很多重复的冗余信息。
　　因此，将三百本秘籍扫描殆尽，小光的世界解析度也只是提升了2%，堪堪突破到了85%，
　　在扫荡完星罗帝国的图书馆之后，王凯也没有什么其他必须要做的事情。
　　而戴清璃身为皇家公主，也不好随意外出，因此王凯也只好打消了带戴清璃逛逛星罗城的打算，在公主府之中陪着戴清璃。
　　也还好戴清璃是个绝世美人，让王凯百看不厌，王凯这才没有觉得太过无聊。
　　......
　　三天的时间转瞬而逝，终于，这天早上，一个皇家侍从长来到了公主府，今天，便正是王凯和戴清璃接受星罗血池洗礼的日子。
　　来到皇宫，王凯和戴清璃都热情的和皇座上的戴傲天打了招呼。
　　而在一旁，降魔和千钧两位武魂殿的巅峰斗罗强者也已经到场，随后，五人一起来到了皇宫中的一处偏殿之中。
　　和皇宫中普通的宫殿不一样，在这座偏殿之外戍卫着上百名的精锐军士，身穿铠甲，威武无比，每一名军士竟然都是魂宗强者，暗中更是有封号斗罗强者守护！
　　而看到戴傲天，这些军士们虽然身穿铠甲，但都纷纷屈膝半跪行礼，直到戴傲天的身影没入偏殿才敢抬头。
　　走进偏殿，顿时一股浓郁的血气传入王凯的鼻孔，空气中的魂力浓度也相交外面有所提升，让拥有修罗皇武魂的王凯极度舒适，想必，下面的星罗血池会让他受益良多！
　　来到大殿中央，戴傲天首先从空间手环魂导器中取出一个硕大的钥匙，随即将钥匙插入的地面，狠狠一扭，顿时，一阵致密的摩擦声响起，震耳欲聋，地面也微微颤动。
　　将钥匙拧了大半圈，戴傲天身体魂力凝聚，手臂手掌肌肉猛地膨胀，然后，他对准地上的两个拉环狠狠一拉！
　　在戴傲天的巨力之下，大殿中央的一个直径达到两米、厚度接近半米的巨大精铁盖子被戴傲天拉起，顿时一股更加冲鼻的血气扑面而来，而地面上也出现了一个向下的幽深通道。
　　“好严密的措施！”
　　望着戴傲天的一系列动作，王凯的心中也是暗暗赞叹，虽然没有阵法防护，但这个星罗血池的防护也几乎是无懈可击，几乎不可能有人偷偷进入！
　　且不谈血池所在之处的钥匙就放在身为巅峰斗罗的戴傲天手中的空间手环上，就算真的有人偷到了钥匙，这块重量达到几十吨的门板也足以抵御普通人的觊觎！
　　来到通道的入口，戴傲天也是露出一丝骄傲之色，说了一句“请吧！”，随后翻身跳下。
　　紧随戴傲天，众人鱼贯走进通道，旋即戴傲天又将通道从内测锁死，并继续向下进发。
　　虽然刚刚走下通道是需要跳跃一下，但是，通道后续的道路却都有着楼梯，而且也越来越宽敞。
　　五分钟后，此时的通道的宽度已经从原先的一米拓展到了十米，通道内的光线也越发昏暗，只有墙上的宝石在发着红光。
　　伴随着众人的行进，环境的温度开始缓缓下降，空气中的血气也越来越浓，这时，众人已经处在了接近一千米的地下。
　　在这种环境之下，作为封号斗罗、身经百战的戴傲天及千钧、降魔两位封号斗罗强者自然不会害怕、
　　而拥有着修罗皇武魂的王凯自然也是无所畏惧，只有生长在温室、备受宠爱、鲜少见血的戴清璃略微有些心怯，紧紧的贴在王凯的身旁，感受着王凯身体的温度，这才消去了心中的恐惧。
　　又是五分钟过去，这时空气中的血气已经不亚于血腥搏杀中的战场，空气中的魂力浓度也达到了惊人的六标准浓度，终于，通道到了尽头，不再下降。
　　这时，在王凯等人面前的是一个半径达到五十米的大厅，在大厅的中央则是一个直径十米、周围由黑色石头堆砌而成的池子。
　　只不过，在这个池子里盛的不是水，而是猩红的血浆、不断的散发着浓郁血气。
　　看着构成星罗血池的黑色石头，王凯的心中也是微微一凛，这种石头的名字叫做黑曜石，是一种七品的天材地宝！
　　虽然黑曜石不能入药炼丹，但却坚硬无比，十厘米厚的黑曜石就足以抵挡魂圣级别的攻击，更有着凝聚煞气的功效，是炼制法阵和魂导器的不二选择！
　　一般来说，只有在压力极大、充满岩浆的地底才会出现黑曜石，而普通一块黑曜石也不过是橘子大小，这里构成血池的是一块天然的黑曜石，它的体积可真是难以置信！
　　不仅如此，来到这里，王凯只觉得源源不断的大地之力正从毛孔涌入，令他极为的舒适，看来，这个星罗血池的位置看到也在一处地脉之上，才会有如此的神效！
　　而就在王凯思量的同时，戴傲天此时也望着眼前的星罗血池，露出了骄傲的笑容。
第160章 血池炼体
　　“王凯，清璃，看，这就是我们星罗帝国的机密——星罗血池了！这个血池，是我们星罗帝国的开国皇帝——戴鸿云陛下所建立。”
　　“当年，他在一处山谷秘境中寻得了这块珍惜之至的黑色玉石，又经过能工巧匠的锻造，终于铸造成了血池的雏形！”
　　“接下来，先祖大人又孤身进入斗罗大陆东部的天横山脉，费尽心思终于斩杀了一只十万年魂兽‘霹雳火苍鹰’，并将它全身的精血和其余血肉都盛入血池。”
　　“后来，再以无上大法力寻得了这处地脉，以地脉的醇厚力量稀释、中和魂兽精血内的狂暴魂力，使它们可以被低阶的魂师吸收。“
　　“而在之后的岁月里，我们星罗皇室一脉也一直将斩杀的高阶魂兽的血肉加入到血池之中，为星罗血池补充能量。”
　　“积年累月，虽然最初的霹雳火苍鹰的精血能量可能已经耗尽，但这个星罗血池的功效却依然强大如初！”
　　“这些，也就是这座星罗血池的来历了。”
　　一边凝视着面前不断翻涌着血泡的星罗血池，戴傲天的语气里也充满了自豪。
　　望向星罗血池，感受着里面磅礴之至的能量，别说是王凯和戴清璃这两个小辈，就连降魔斗罗、千钧斗罗两位武魂殿的巅峰斗罗的心里也是充满敬佩与震撼，连连点头，看着这一幕，戴傲天心里的得意之感受更浓。
　　“好了，清璃，王凯，脱去所有衣服，你们就可以下去了。”
　　顿了一顿，戴傲天也淡淡的望着王凯和戴清璃开口说道。
　　“多谢岳父大人！”
　　见戴傲天说完，王凯也不迟疑，大大方方的脱去身上的长袍与上衣，露出了他那光洁如玉但又充满力量的肌肉群。
　　但他一旁的戴清璃却俏脸微微一红，盯着戴傲天身旁的千钧斗罗、降魔斗罗害羞的说道：“两位前辈，父皇大人，能不能请你们暂时避嫌一下？”
　　“哦，哦，好，那是自然！”
　　听着戴清璃的话，降魔斗罗和千钧斗罗也是从看到星罗血池的惊讶之中舒缓过来，赶忙转过身去，一旁的戴傲天也是微微一笑，将脸对着墙壁。
　　见三人都已经转过头去，戴清璃也终于开始动手解衣，将那完美的身材曲线、雪白而细长的大腿、身前那对秀色可餐之物展现在王凯的面前，虽然不希望被外人看到自己的身体，但是，对于自己的丈夫王凯，戴清璃又怎么会因为这点小事而感到害羞呢？
　　伴随着“扑通扑通”的两道声响，王凯和戴清璃纷纷进入血池之中，旋即双双盘膝做好，顿时，王凯只觉得一股股强大的暖流顺着毛孔涌入了他的筋脉。
　　“清璃，王凯，定神凝气，好好炼化入体的血气！这些血气来自那些强大的魂兽，经过地脉之力的炼化，可以大幅度的提升你们身体的素质，也可以拓宽你们的筋脉，你们可不要浪费了！”
　　听到两人进入血池，一旁的戴傲天也是连忙贴心的嘱咐一句。
　　“谢谢岳父大人（父皇）提醒！”
　　说完，王凯和戴清璃相视一笑，随后闭上眼睛，摒去杂念，心定神凝，将所有的注意力集中在了炼化血气之上。
　　一道道炽热的血气涌入体内，便在王凯的筋脉之中横冲起来，同时，不少的血气则缓缓的化为淡淡的红色血雾，融入他的肌肉与五脏六腑，引来一阵阵麻麻痒痒的感觉，但伴随着麻痒的感觉，王凯也觉得身体对应部分的强度正在缓缓上升！
　　“好东西！”
　　心里默默的想着，王凯催动着体内的魂力与精神力，疯狂的炼化着入体的血气。
　　半个小时，一个小时，伴随着王凯的炼化，在他的筋脉中，源自血池中的炽热血气化作血雾的速度也加快一大截，源源不断的涌入他的肌肉和肺腑，由内而外的提升着他的体质。
　　与此同时，王凯的筋脉也在血气的冲撞和炼化之下缓缓的扩充，体内魂力也是凝实了不少。
　　不仅如此，王凯筋脉内的修罗煞气也一样在融合着入体的血气，并且不断的壮大与蜕变着！
　　修罗，因为战斗而强大，修罗煞气作为修罗一族的种子力量，正是在鲜血与屠戮中不断产生的！
　　虽然王凯曾在天使秘境中斩杀过上十万只魂兽，但那些魂兽毕竟是比较低阶的存在，现在，得到了星罗血池中源自高阶魂兽的血气的洗礼，王凯的修罗煞气也变的越来越强劲。
　　时间飞逝，六个小时过去，这时戴清璃感觉到体内的血气已经充盈，无法继续炼化，于是她也只有离开血池，而一旁，王凯却仍然在专心致志的炼化着入体的血气。
　　七个小时，八个小时......时间一分一秒的过去，一缕又一缕的血气与王凯的身体融合，同时将里面蕴含的能量精华不停的注入王凯的身体，让他的每一个细胞都处在极度活跃的状态，不断的雀跃着。
　　很快，十二个小时过去，看着仍然在炼化血气的王凯，戴傲天的眼里逐渐露出了一丝钦佩之色，哪怕是他当年，也不过只能承受了十二个小时出头的淬炼，而看王凯那淡然自若的样子，他所能坚持的时间肯定比自己多上很多。
　　“差不多到极限了！虽然我的身体还能继续炼化这些血气，但是它们已经不能继续提升我的身体素质，也没法继续提升我的修罗煞气了！”
　　又是十二个小时过去，星罗血池中的血气，已经无法继续提升他的身体素质，心念一动，王凯终于从血池中站了起来。
　　而这时，血池中的血液体积竟然直接减少了一半之多！
　　“王凯哥哥，你太厉害了吧！”
　　看着从血池中站起来的王凯，戴清璃第一个站了起来，迎了上去，满脸的崇拜。
　　“哈哈，你也不看看，为夫是谁，清璃！”
　　一边答应着，王凯也是抖净身体，旋即迅速的穿好了自己的衣服。
第161章 朱夜翎
　　穿好衣服，这时站在一旁的戴傲天也大步走了过来，眼里带着无比欣赏之色说道：“王凯，朕都不知道应该怎么评价你好了，二十四小时啊，就算以朕的资质，当初也仅仅只在这血池里呆了十二小时而已啊！”
　　“岳父您过奖了！”眼里露出谦卑之色，王凯的心中却暗暗发笑。
　　其实，二十四小时远远不是王凯在血池中可以驻留的极限，只要他愿意，就算在血池里呆上七天七夜也没有问题。
　　只不过，既然血池已经无法继续提升他的身体素质，他也不想继续在这里浪费时间罢了。
　　而这时，一旁的降魔斗罗和千钧斗罗也一起围了上来，好奇而又关切的开口问道：“圣子殿下，经过这次血池炼体，您的体质提升大吗？”
　　“两位前辈，让我先测试一下！”一边说着，王凯活动了一下身体，顿时，他身体的骨骼发出了一阵噼里啪啦的响声，体内也涌动着一股强劲的热流。
　　“嗯，两位前辈，多谢你们为我护法！这次的血池炼体，对我的体质的提升的确非常显著！”点了点头，王凯做出了肯定的回答，他的眼里也露出了满意的神色。
　　经过这次血池炼体，他的体质大概提升了百分之五左右，魂力总量也有了显著的提升！
　　当然，这些并不是他最大的收获，经过了血池炼体，王凯修罗煞气虽然数量提升不大，但是精纯程度却提高了很多，威力也是大增，伴随着修罗煞气的提升，他修罗皇武魂魂技的威力也有所增强。
　　“好了，既然你已经接受了炼体，那么咱们走吧！”说完，戴傲天走在前面，顺着阶梯向上行进。
　　......
　　十分钟后，众人回到地面，随后戴傲天将通往星罗血池的入口再次堵住并且锁好，一行人回到皇宫，降魔斗罗和千钧斗罗离开，而戴傲天则将王凯和戴清璃单独的召到了一间偏殿。
　　“嘿嘿，王凯，今天朕还有一件好事情想要告诉你，夜翎，出来吧！”
　　伴随着戴傲天的话语，一个曲线窈窕的倩影从阴影中走了出来。
　　那是一个身着黑色紧身皮衣、肌肤白皙如雪、五官绝美如画的少女。如猫眼石一般闪亮的美目，漆黑如墨的长发，婀娜多姿的身材，这名少女魂师浑身上下无处不美到了极致，从里到外透露着一股野性与高贵相互杂糅的奇异之美。
　　“这位是？”看着眼前的少女，王凯的眼里露出一丝不解，倒是他身旁的戴清璃的美目中露出了一丝惊讶之色，随后开口说道：“夜翎妹妹，你怎么来了？”
　　听着王凯的话，戴傲天也实呵呵一笑，随后开口解释道：“她的名字叫做朱夜翎，是我们星罗帝国大世家之一——朱家的嫡女之女，也是清璃从小到大一起相伴玩耍与成长的玩伴。”
　　“那天，你在皇家猎魂森林亲手斩杀赤毛银角豹，朱家家主朱翔宇全程观摩了你的战斗，觉得你是一个真正的天才，所以，他便和我提议说要将他的小女儿许配给你。”
　　顿了一顿，戴傲天又继续说道：“朱家和我们戴家世代联姻，关系非常好，所以呢，翔宇他就拜托我来和你说一句。”
　　“那天晚宴，夜翎已经在大殿后面偷偷看过你了，她本人也非常欣赏你，十分希望嫁给你并侍奉在你的左右，如果你不反对的话，她就是你的了。夜翎啊，赶快先和王凯殿下打个招呼吧！”
　　“是，陛下！”
　　朱夜翎先向戴傲天行了一礼，旋即走到了王凯的身前，如清泉般清澈优美的嗓音在王凯的耳边响起：“王凯殿下，我是朱夜翎，朱家家主朱翔宇的小女儿，也是您的妻子——清璃从小的玩伴。”
　　“见过了殿下的英姿，夜翎希望能够成为殿下的妻子之一，侍奉在殿下的身边，还请殿下同意！”
　　说完，不等王凯答应，朱夜翎已经主动的挽住了王凯的手臂，柔弱无骨的身体靠上了王凯的肩膀。
　　“这？”
　　看着眼前如此主动的朱夜翎，王凯一时也不知道该说什么好，而这时，戴清璃也走了过来，凑到王凯的耳旁对王凯撒娇道：“夫君，既然夜翎妹妹都已经这么主动了，你就答应她呗！”
　　“而且，以后清璃陪你去武魂圣城了，一个人呆着肯定会很孤单，夜翎和我是从小到大的玩伴，要是有她在身边陪着我，我肯定会开心很多，所以，夫君，你就答应人家呗！”
　　“那好，夜翎，欢迎加入我的家庭，成为我的第四名妻子！”说完，王凯凑上前去在朱夜翎的俏脸上轻轻一吻，承认了她的地位。
　　其实，看到了朱夜翎这样美丽之至的少女，王凯又怎会不喜欢？更何况，朱夜翎的武魂是传说中的幽冥灵猫，如果将来施展武魂附体或者武魂真身，不就是万千宅男梦寐以求的猫娘吗？对于这样自己送上门来的美少女，王凯又怎么会拒之门外？
　　一开始，王凯只是被朱夜翎那种奔放主动的态度所震惊，又觉得在戴清璃面前和其他女孩卿卿我我有些不好意思，现在得到了戴清璃本人的推荐和央求，王凯自然是立马答应了。
　　“谢谢王凯殿下，谢谢清璃姐姐！”
　　听到王凯的话，朱夜翎的嘴角也是露出喜色，甜甜的道谢道。
　　而一旁，看着王凯接受朱夜翎，他也是笑着说道：“很好，王凯，那么祝你有一个美妙的夜晚，刚好，我也可以和老友有个好的交代！”
　　“岳父大人说笑了。”听着戴傲天的话，王凯也是讪讪一笑，而这时，戴傲天也贴心的嘱咐道：“王凯啊，我知道，在接受血池炼体之后，短时间内你的精力会很旺盛，最近几天你要注意控制自己的身体，不要因此导致别人受伤，明白了吗？”
　　“是，岳父大人，我会有分寸的！”听呆了戴傲天的话，王凯也是连忙答应道，而见到王凯领会了自己的意思，戴傲天也挥挥手让三人离开。
第162章 可爱猫娘朱夜翎
　　与戴傲天辞别，王凯在朱夜翎和戴清璃两名美丽至极的美少女的陪伴之下离开皇宫，旋即在旁人羡慕之至的目光之中向公主府走去。
　　站在他左手边的，是一位长着一头黑色长发的绝世美女——朱夜翎。
　　精致完美的容颜，黄金分割般完美比例的身材，仿佛白玉一般美丽光滑的肌肤，充满淡淡清香的身体，秀美有型的双腿，似乎这世界上一切美好的东西都汇聚在了她的身上，神秘而又高贵，真的可以称得上是完美至极。
　　而站在他右手边的，则正是星罗帝国的小公主戴清璃。
　　一头金色的秀发披散在身后，典雅婉约的俏脸显得知性而又高贵，一红一蓝闪闪发光的异色瞳，完美的身体曲线，雪白光滑的肌肤，诸多优点造就了戴清璃的美貌，让她拥有着令一切男子心生好感的倾国外表。
　　戴清璃是星罗帝国皇帝陛下戴傲天的小公主，而朱夜翎则是星罗帝国最大世家朱家的嫡女，而她们的容貌也都是倾国倾城，能够让她们两个陪伴在一个男性的周围，这是何等的福气？
　　也难怪街上的那些来来往往的人群那嫉妒的眼光，似乎能将王凯的身体洞穿一般。
　　一路无话，王凯带着朱夜翎和戴清璃回到了公主府，随后，王凯又和往日一样，召唤出替身幻象为自己站岗。
　　而他的本体则是心念一动进入小位面，首先先逗弄了一番可爱之至的魔姝，旋即又坐下开始日常的修行。
　　经过几周的熟悉，王凯的太玄星辰镇天锻魂神功已经推演到了第七层，而他每次修炼所连带来的经验和对精神力的增幅也大大的提升。
　　当然，如果他能将这个功法修炼到第八层，这样的功法带给他的经验和提升还要更多。
　　不过，想要将太玄星辰镇天锻魂神功修炼到第八层，意味着王凯需要在小脑中开辟新的魂力漩涡，非常的危险，王凯准备修炼到魂帝之后再进行尝试不要因此留下对身体的伤害，这样反而不美。
　　修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+640！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十二用，44%到46%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+340！”
　　三个小时后，伴随着提示音，王凯结束修炼并且睁开了眼睛。
　　这时，美丽可爱而又乖巧听话的魔姝也贴心的为王凯递上了两大串烤肉，让经过了修炼而感到有些饥饿的王凯大快朵颐，随后王凯也转身返回斗罗大陆。
　　在王凯进入小位面的同时，王凯呆在公主府内的替身也自然是以修炼的名义进入了公主府内的密室，避免和其他人接触而漏出马脚。
　　而见王凯前去修炼，戴清璃也是拉着自己的闺蜜朱夜翎一起在公主府内嬉戏游玩。
　　作为戴清璃从小的玩伴，朱夜翎和戴清璃也算的上是亲密无间，两个人也是玩的不亦乐乎。
　　而这时，王凯也从修炼室中走出，看着王凯，两女也盛情的邀请他加入，而王凯自然也不会推辞，三人之前的感情也慢慢的升温。
　　到了晚上，今天就不再有什么晚宴之类的活动，因此王凯也就呆在公主府和戴清璃和朱夜翎共进晚餐。
　　作为星罗帝国的公主，戴清璃府里的厨师也都是选自星罗帝国中的有名大厨，做出来的自然也都是美味佳肴，让人不禁胃口大开。
　　不仅如此，因为来到了星罗帝国，这些厨师擅长的菜品也自然和武魂殿的大厨不同，都极具星罗帝国的风味，有着海量的食材，也让王凯大开眼界，品尝了这些与众不同的食物。
　　用过晚饭，大家又在一些闲聊了片刻，在这些聊天中，王凯、戴清璃和朱夜翎也都对对方有了更深刻的认知，而王凯也趁机将千仞雪和宁羽澶向两女做了介绍。
　　在得知自己还有着两位身份如此特殊、实力如此优秀的姐妹后，两女的眼中也露出了一丝丝的危机感。
　　“对了，夜翎啊，我来问你一个问题，你的武魂不是幽冥灵猫你在施展武魂附体的时候，可不可以只控制身体某一部分发生变化啊？”
　　在和朱夜翎和戴清璃的聊天之中，王凯看着眼前的朱夜翎，也突然想起了什么，嘴上淡淡一笑，王凯随后开口询问道。
　　“只控制一部分身体发生变化吗？当然可以啊，王凯殿下，请问您对妾身有什么吩咐吗？”
　　见王凯提出要求，朱夜翎一边轻声回答，一边露出了一个甜甜的微笑。
　　“那真是太棒了！这样，等会你可不可以施展武魂附体，然后变化出猫耳和猫尾来？”
　　听到了朱夜翎的回复，王凯的脸上露出一个满意的笑容，随后说出了自己的要求。
　　作为一名蓝星人，王凯也曾经多次在漫画和动画中见过猫娘这种可爱的生物，并对此眼馋不已，而这时想到了朱夜翎的武魂，王凯也是灵机一动。
　　“只变出猫耳和猫尾吗？好的，我明白了，王凯殿下，那我开始了！”
　　说完，朱夜翎催动魂力，眼里闪过一丝黑芒，随后耳朵开始生长，变成了毛茸茸的可爱之物，一条细嫩的黑色长尾也甩在了朱夜翎的身后。
　　“王凯殿下，你刚才说的是这样的吗？”
　　“变身完毕，朱夜翎也是嘴角得意的微微上扬，口中轻快的问道。
　　“嗯，没错，就是这样！”
　　看着朱夜翎的样子，王凯的眼中也是露出好奇的神色，随后伸手在朱夜翎一双毛茸茸猫耳和猫尾上轻轻一捏。
　　“王凯殿下，不要扯我的尾巴啦，会很痒的！”
　　感受到了王凯的动作，朱夜翎也是有一点点的麻痒和害羞，随后开口请求道。
　　“我知道啦！谢谢你，夜翎，我一直想看看猫娘到底长的什么样，今天我也算是开了开眼界了！”
　　见状，王凯也是松手，口中则是向朱夜翎道谢。
　　“没事的，能够满足王凯殿下的好奇心，这正是妾身的荣幸！”
　　听了王凯的话，朱夜翎的脸上也浮现出一丝不好意思的神色，柔声道。
第163章 身上有其他人的味道
　　一夜无话。
　　清晨，灿烂的阳光从公主府的琉璃窗户投射而入，照进了三人所躺的大床之上。
　　伴随着朝阳的出现，王凯也左右甩了甩脑袋，随后睁开了他的双眼，回想着昨晚小猫娘和小虎娘的味道，露出一抹会心的微笑。
　　“看她们这个样子，估计还要休息很长一段时间，刚好，现在让我先独自去修炼一下吧！”
　　一边想着，王凯一边轻轻的抽回自己的手臂，将两位可爱的女孩的脑袋放在枕头上，随后轻手轻脚的起床，并且贴心的为她们披上轻巧但却异常保暖的蚕丝被。
　　来到浴室中央的大浴池之前，热腾腾的白色蒸汽从浴池中不断奔涌而上，王凯微微呼吸一口，顿时觉得清香扑鼻、神清气爽。
　　和王凯青玄殿中浴池中的浴液类似，戴清璃作为星罗帝国的公主，她寝宫里浴池中的液体也自然不是普通的热水，而是加入了许多药材打造而成的药液，可以缓解人肌体的疲劳，还可以促进魂师的修炼。
　　自然而然的，这些浴液也同样非常的昂贵，仅仅是一次沐浴的花费，恐怕都不会低于几千金魂币，根本不是普通魂师可以承担的起的高价，就连普通皇室成员也享受不到这么奢侈的待遇，只有戴清璃这样的受戴傲天宠爱的星罗帝国的小公主才有资格享用。
　　虽然颜色和形状不同，但和青玄殿中的香皂一样，这一块香皂同样是使用万年魂兽的脂肪和许多珍贵的天材地宝熬制而成，有着活血化瘀、提升气血的奇效，价值不菲，但想到它的原材料效果，这样的价格其实并不算太高。
　　......
　　一个小时之后。
　　从浴池中走出，王凯穿上素色的浴衣，旋即大步返回卧室，这时，戴清璃和朱夜翎仍然在熟睡，而王凯则是独自享用过公主府中丰盛而充满营养的早餐，随后心念一动，进入小位面。
　　“主人，你终于回来了！”
　　感应到了与自己灵魂、血肉相连的创造者——王凯的气息，穿着一声蓝色水手服、扎着一双可爱的双马尾的魔姝也是蹦蹦跳跳的迎了过来，并且张开双臂紧紧的给了王凯一个热情的拥抱。
　　“嗯，我回来了，魔姝，你可真乖！”
　　轻轻的捋了捋魔姝那柔顺的黑色长发，王凯咧嘴微微一笑。
　　因为外人根本无法窥视到小位面内的情况，因此王凯就花费了几百点积分，为魔姝购买了很多套来自蓝星、颇具特色的衣服：水手服、女仆服、连衣裙.....
　　对于这些美丽的衣服，魔姝也都是爱不释手，而王凯也是乐得欣赏魔姝身体那美丽的风景。
　　“主人，我闻出来了，你的身上，又有其他女人的味道了！”
　　就在这时，魔姝的眼睛却直直的盯着王凯，口中也是说出了一句令王凯哭笑不得的话语。
　　“魔姝，你，你刚才说什么？我有点没有听清楚，你可以再说一遍吗？”
　　王凯的眼里流露出一丝诧异之色，随后继续问道。
　　“主人，我是说，你的身上又有了一位新的女性的香味，是不是，主人又给魔姝找了新的妈妈？”
　　望着王凯，魔姝一本正经的问道。
　　“这个吗，魔姝，你的鼻子可真灵啊！”
　　说完，王凯屈指在魔姝的鼻子上轻轻一蹭：“没错，就在昨天晚上，我的大家庭中又新添了一位新的成员，不过，她们可都不是你的妈妈哦！我觉得，按照她们的年龄，以后你见到了她们，要叫她们姐姐哦！”
　　“嗯，主人好厉害啊，能够收复那么多的姐姐！”
　　望着王凯，魔姝的眼里露出了崇敬之色。
　　“那是必须的呀！好了，魔姝，我要开始修炼了，你的话也要抓紧时间，迅速成长哦！”
　　提醒一句，魔姝也是乖乖的松开了王凯，而王凯则是盘膝坐好，催动起了魂力和精神力，修炼起了“太玄星辰镇天锻魂神功”！
　　屏息凝神，第一个魂力漩涡开始在王凯的心脏位置出现，随后将小位面中的魂力源源不断的向王凯的体内涌去，推起着一波又一波的魂力潮汐，与此同时，在神秘力量的牵引下，无尽的星力也从天而降，并且迅速的融入王凯的识海，被王凯炼化为精神力。
　　在魂力漩涡凝聚之后，王凯则是用精神力控制着体内的魂力潮汐，让新生的魂力向自己体内的各处涌去，最大程度的锻炼所有的筋脉，以承载更多的魂力。
　　一轮，二轮.....九轮！
　　和修炼太玄镇天功时一样，九轮魂力潮汐结束，王凯旋即心念一动，一个新的魂力漩涡在王凯的腹部凝聚，随后，更加蓬勃的魂力从小位面被吸收进入王凯的身体，推起了新的且更加迅猛的一轮魂力潮汐。
　　心脏、小腹、肺部、右臂、左臂、右腿、左腿，七个魂力漩涡按照次序在王凯的体内凝聚，魂力潮汐也愈发的澎湃，源源不断的将魂力泵入王凯的身体各处，与此同时，王凯吸引星力的速度也不由得加快，源源不断的提升着王凯的精神力。
第164章 返回武魂殿
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+670！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十二用，53%到55%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+340！”
　　三个小时后，王凯结束了太玄星辰镇天锻魂神功的修炼，而伴随着系统的提示音，他微微点头，随后缓缓的睁开了眼睛。
　　逗弄了一番可爱调皮的小魔姝，王凯心念一动，返回斗罗大陆。
　　这时，戴清璃和朱夜翎也已经起床，朱夜翎又穿上了她的那件黑色紧身衣，将她那完美的身体曲线勾勒的淋漓尽致，而一旁的戴清璃则穿上了一身公主服，显得高贵优雅，令人心里的占有欲大增。
　　“清璃，夜翎，早上好！”
　　看到面色红晕、气色滋润的戴清璃和朱夜翎，王凯也是露出一个意味深长的笑容，随后温柔的开口说道。
　　“嗯，夫君大人（王凯殿下）早上好！”
　　望着王凯，两女口中打着招呼，俏脸也不由得一红。
　　“清璃，昨天你的表现真的很棒哦！”
　　望着朱夜翎，王凯无比满意的点了点头，微笑着开口夸奖，随后又在她的侧脸轻轻一亲。
　　“这些都是清璃应该做的！谢谢夫君大人的夸奖！”
　　听到了王凯的赞赏，戴清璃的心里也是非常的激动，而这时，一旁的朱夜翎也凑了过来，在王凯的耳旁软软的问道：“王凯殿下，那人家的表现怎么样呢？”
　　“嗯，夜翎做的也很棒哦，我也非常满意。”
　　看着眼前的朱夜翎，王凯也连连点头，嘴角更是不由得微微上扬。
　　“那么，王凯殿下是不是也应该像奖励清璃姐姐一样，给我一些小小的奖励呢？”
　　一边说着，朱夜翎一边主动的扬起了脑袋，将她那绝美的俏脸展露在了王凯的面前。
　　“嗯，那是当然的！”
　　一边说着，王凯也是微微低头，在朱夜翎的额前报以一吻。
　　一早无事，三人虽然不便离开公主府，却还是互相嬉戏游玩一番，享受着这难得的三人世界，而到了下午，王凯则带着朱夜翎和戴清璃一同前往星罗帝国皇宫。
　　今天，他将要面见朱夜翎的父亲、朱家家主朱翔宇，既然已经将人家的女儿收进了自己的大家庭，那么，对于这位自己的岳父大人，还是应该见上一面的。
　　不多时，王凯已经带着两女来到皇宫的一间偏殿，透着华丽的窗扉向内望去，王凯的眼前正是戴傲天，这时他正在下棋，在他对面的对手，则是一位满头灰发、身穿华丽贵族服饰的中年人——正是那朱夜翎的父亲朱翔宇。
　　“王凯见过两位岳父大人！”
　　禀告过侍卫，王凯三人得以进入偏殿，见到眼前的两位老丈人，王凯连忙行了一个晚辈礼，而一旁的两女也是分别见过她们的父亲和伯父大人。
　　虽然对外人都是无比的威严，但是对着自己的女儿，两位封号斗罗的超级强者还是都表现出了自己最体贴与温柔的一面。
　　......
　　一个小时后，王凯带着朱夜翎和戴清璃离开偏殿，除了和王凯聊了聊家常之外，朱翔宇也像之前的戴傲天一样，嘱咐王凯要好好的对待朱夜翎，自然而然，王凯也是郑重的承诺下来。
　　其实，不用朱翔宇说，王凯也一样会好好的对待朱夜翎的，既然她已经成为了王凯自己的女人，按照王凯的准则，只要她不背叛自己，王凯就会尽他最大的努力保护她不受受伤，况且，像朱夜翎这样的绝世美少女，王凯又怎么会忍心将她抛弃？
　　毕竟，虽然王凯是一个博爱之人，但不代表他是一个不负责任的渣男，只要进入了王凯的大家庭，王凯就一定会对她们尽到丈夫的责任，保护她们并满足她们，不会让她们被欺负或被冷落。
　　......
　　又是一周过去，终于，武魂殿和星罗帝国的谈判已经结束，而王凯也在最后告别了戴傲天和朱翔宇这两位老丈人之后，带着朱夜翎和戴清璃两位倾城佳人返回武魂圣城。
　　“清璃，夜翎，你们跟我去见一下你们今后的姐妹吧！”
　　向比比东汇报了任务，王凯也再次来到朱夜翎和戴清璃的身旁，笑着开口说道。
　　“好的，夫君大人！”
　　听到了王凯的话语，戴清璃和朱夜翎也是有好奇又紧张，她们很想看到自己夫君的大家庭中的其他成员、她们未来姐妹的模样，但是又有一点点担心自己会被她们所敌视。
　　“放心吧，清璃，夜翎，你们的姐妹都是非常平易近人、善良大方的女孩，你们不用担心，咱们走吧！”
　　似乎看出了两女内心的担心，王凯左手挽起戴清璃的玉臂，右手打起朱夜翎的柔荑，随后向着不远处的青玄殿走去。
　　这时，在那青玄殿的主堡之中，千仞雪和宁羽澶正在那青玄殿的后花园之中，就着那明媚的阳光和满园盛开的鲜花，悠闲的吃着早茶，在她们的身边，则站立着几名美丽的贴身侍女。
　　“仞雪姐姐，你说夫君大人什么时候才会回来啊？已经过去两周了，在他离开的日子里，我真的好寂寞啊！”
　　一边向身旁的千仞雪开口诉苦，宁羽澶不由自主的将她那白皙修长的双腿夹紧。
　　“羽澶妹妹，那你可不要着急，我已经得到了消息，王凯哥哥今天早上就已经回到了武魂圣城，等他向教皇交接了任务，他就会回来了吧。”
　　听到了宁羽澶的抱怨，千仞雪也是笑着开口回答道。
　　与来自七宝琉璃宗、在武魂圣城中没有任何势力的宁羽澶不同，千仞雪可是武魂殿大供奉千道流的孙女、现任教皇比比东的女儿，在武魂圣城中，千仞雪的消息真可谓无比灵通。
　　早在王凯一行人靠近武魂圣城之际，千仞雪便已经得到了消息。
　　“那正是太好了，我可是想死夫君大人了！”听到了千仞雪的话，宁羽澶也是喜上眉梢：“而且，我也挺好奇的，夫君大人之前说要给我们带来的新的姐妹、那位星罗帝国的小公主到底长的什么模样。”
第165章 众女见面
　　“不，羽澶妹妹，你可就说错了，这一次啊，王凯哥哥给我们带来的新姐妹可不是一位，而是两位哦！”
　　听到了宁羽澶的话，千仞雪甜甜一笑，随后开口纠正了她的错误。
　　“啊，两位吗？仞雪姐姐，你知道到底是哪两位吗？”
　　听到了千仞雪说的话，宁羽澶有些好奇的继续问道。
　　“嗯，据我所知，王凯哥哥为我们带来的两位姐妹分别叫做戴清璃和朱夜翎。”
　　“其中，戴清璃就是那位星罗帝国的小公主，武魂是白虎，今年十四岁，实力的话是三十六级。”
　　“而朱夜翎则是星罗帝国最大世家——朱家的家主的小女儿，武魂是幽冥灵猫，今年十三岁，实力则达到了三十五级。”
　　一旁，听见了宁羽澶的问题，千仞雪也是温柔的笑着解释道。
　　“哇，看来，我们的两位新姐妹不仅仅家世显赫，实力和天赋也一样非常强劲呢！”
　　听到了千仞雪的话，宁羽澶也是不禁感叹道，心里更是生出了一丝丝的危机感。
　　“那是肯定，如果不是最优秀最美丽的女孩，又有什么资格成为王凯哥哥的女人，加入我们的大家庭呢？不过，羽澶你也不要担心，我相信，凭借王凯哥哥的能力，他一定可以满足我们的需求的！”
　　就在千仞雪开导宁羽澶的同时，这时门口却突然传来了敲门的声音，顿时，两女的脸上露出了喜色——这个时候会来青玄殿的，除了她们的丈夫王凯之外，还会有其他人吗？
　　“雪儿，澶儿，我回来了！”
　　两名侍女将青玄殿外的红木门推开，王凯也看到了站在门口迎接自己的千仞雪和宁羽澶两人，不由得笑着打招呼道。
　　这时，千仞雪正穿着一身纯白的蕾丝祭司服，淡金色长发从肩头散落，一条雪白色的丝带在腰间轻轻的系着，勾勒出了完美的身体曲线，透过祭司服前那宽大的领口，隐隐可以窥探到其下那对令人垂涎欲滴之物。
　　而在千仞雪身旁的，则正是穿着一身旗袍、面容精致婉约的宁羽澶。这时，她的一双水汪汪的大眼睛正紧紧的盯着王凯，似乎在渴求着什么。
　　见到了王凯，千仞雪和宁羽澶的眼中也不由得显露出了喜色，随后大步上前，和他紧紧的抱在一起，许久才松手分开。
　　“清璃，过来！”
　　伴随着王凯的呼唤，他身后穿着一身华丽公主服、仪态万千的戴清璃往前走了一步，而王凯则是对着千仞雪和宁羽澶笑着说道：“来，我来给你们介绍一下，这一位是戴清璃，星罗帝国的小公主，也是我们大家庭的新成员！”
　　“清璃妹妹，你好！”
　　看到戴清璃，千仞雪和宁羽澶的眼里也是露出欣赏之色，这位戴清璃不管是容貌还是天赋，都和她们相差无几，让这样的一位美少女加入自己的队伍，她们的心里丝毫没有排斥之心。
　　“来，清璃，我也给你们介绍一下，这位是千仞雪，也是我的正妻，而这位则是宁羽澶。清璃，你虽然也是我的妻子，但毕竟你过门的时间晚了一些，所以，以后你要好好的尊重仞雪并听从她的意见，知道了吗？”
　　见千仞雪和宁羽澶和戴清璃打过招呼，王凯也是淡淡的说道，为了自己大家庭中的安宁，有些规矩自然要说清楚一些，不要以后引来不必要的矛盾。
　　“嗯，我知道了，夫君大人！仞雪姐姐，羽澶姐姐，以后就让我们好好相处，一起服侍王凯大人吧！”
　　虽然出身皇室，从小深受戴傲天的喜爱，但是，戴清璃也不是一个蛮横不讲道理的人，相反，戴清璃的性格颇为晶莹剔透、冰雪聪明，因此，听见王凯的话语，她也明白王凯的意思，于是微微一笑道。
　　“嗯，羽澶妹妹，我想，我们今后一定能够相处愉快的！”
　　听了戴清璃的话，千仞雪同样优雅一笑道。
　　虽然三女表面上看上去十分谦虚和平，但是，王凯也从她们的眼神中看出了隐藏在她们内心深处的那一丝丝战意。
　　不过，虽然看出了三女心中那种隐隐的戒备甚至可以说是敌意，但王凯的心中却不慌不忙，一般来说，共侍一夫的女孩之所以会互相带着敌视，根本矛盾还是担心自己来自夫君的爱会减少。
　　这个情况，对于一般的男人来说或许是个问题，但是，对于拥有修罗皇武魂的王凯来说，却根本不是什么大事。不要说满足千仞雪她们四个，就算是数量再翻一倍，对于王凯来说也是轻而易举。
　　“来，夜翎，你也赶快过来和两位姐姐问个好吧！”
　　这时，王凯也拉着身后朱夜翎的小手，将她领到了千仞雪和宁羽澶的面前，随后微笑着说道。
　　“仞雪姐姐，羽澶姐姐，我是朱夜翎，很高兴能够成为王凯殿下的大家庭中的一员，以后，还请你们多多指教！”
　　和戴清璃相比，朱夜翎的性格无疑更加活泼和外向，来到千仞雪和宁羽澶的面前，朱夜翎已经礼貌的一笑，主动的打起招呼，随后又向着千仞雪和宁羽澶各自鞠了一躬。。
　　“嗯，夜翎妹妹你好，很欢迎你加入我们，以后我们也应该互相扶持，互帮互助哦！”
　　看到朱夜翎主动向自己问好，千仞雪的嘴角也是露出一个浅浅的笑容，随后开口欢迎道。
　　“好，大家以后一定和睦相处，不要互相带着敌意哦！”看着身边四位风姿各异但都倾国倾城、美丽之至的女孩，王凯的眼角也是露出一丝满意之色，他不断的刻苦修行，不就是为了获得这样完美的生活吗？
　　不过，王凯也知道，他可以偶尔放纵一下可以愉悦心情，但是，无论何时他都绝对不可以松懈！
　　身为一名征服者，他未来不仅仅需要面对唐三和史莱克七怪这样的气运之子，更有可能对上神裔、神灵化身甚至是神灵本体，只有不断的刻苦努力，他才可以维持这样的生活，不被那些强大的敌人所摧毁！
第166章 进阶六十级！
　　伴随着戴清璃和朱夜翎这一黑猫一白虎的两位美女加入王凯的大家庭，王凯所居住的青玄殿中也更添几分生机与热闹，她们之间几乎没有因为争宠而发生过什么冲突，而是相互之间成了亲密的闺蜜与朋友。
　　而当两女来到了武魂圣城之后，王凯也特别为她们各自准备了一株天材地宝，虽然原本最适合她们的奇茸通天菊和水仙玉肌骨都已经被王凯服用，但是，王凯从冰火两仪眼中还得到了很多仅次于仙品药草的八品的奇珍。
　　在经过了小光的推算之后，王凯将一株八品的“开阳般若竹”送给了戴清璃，而将同为八品的“紫焰流沙叶”赠予了朱夜翎。
　　在分别炼化了这两株天材地宝后，她们的魂力等级都提升了五级，直接进阶魂宗，而她们的天赋和晋级潜力也是随之更上一个新阶梯。
　　岁月悠悠，时光荏苒，转眼之间，大半年的时间转瞬即逝。
　　虽然有着四位如花似月、倾国倾城的绝世美少女相伴，但是，王凯却从来没有哪怕一天松懈过自己的修行。
　　当然，王凯也不是那种只有修行、不懂情调与享受之人，既然有着像千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎这样的倾城美女作为自己的妻子。
　　大半年的时间过去，在小光的持续推演之下，太玄星辰镇天锻魂神功的第八层已经推演完毕！
　　当然，王凯暂时还不敢在小脑内形成第八个魂力漩涡，不过，即便如此，他的修行速度仍然一日千里，已经达到了进阶六十级、突破魂帝的门槛！
　　而与此同时，王凯的精神力也在蓬勃的星力下不断成长，经过大半年的时间，他的精神力已经成功突破一心二十三用的界限，距离进阶一心二十四用也只差一步之遥。
　　当然，伴随着王凯境界的提升，他的战斗力也丝毫没有落下，每一周，他都会找李宁切磋两次，训练自己的战斗意识，同时，小光也已经成功的将无极血煞枪诀推演至第六十四式，让王凯的爆发力更为强劲。
　　除却无极血煞枪诀之后，在小光对于世界规则的解析度逐渐提升后，王凯又吩咐它将原先推演出的凌波神游步和修罗裂天爪进行了再次的完善与拓展！
　　接到指令，小光也圆满的完成了任务，弥补了王凯在这两块上的短板，也让他的战斗力更为强劲。
　　而经过了大半年的成长，王凯的小位面中的魔姝的身材也发育了很多，变的更加倾国倾城。
　　而作为王凯的眷族，魔姝对于王凯也是无限的依赖与眷恋。
　　因此，在某天魔姝撒娇后，王凯也满足了她的愿望，让她成为了王凯大家庭中的第五名成员。
　　“魔姝，乖，我要修炼了，不要打扰我哦！”
　　进入小位面，望着距离六十级不到五百点就可以进阶的经验条，王凯露出一个满意的笑容，随后对身穿一身巫女服、殷勤跑来的魔姝柔声嘱咐道。
　　“嗯，我知道了！不过，你什么时候才可以带我去外面的世界看看啊？这里的空间好小，魔姝呆的很闷呢！”
　　一边在王凯的脸上轻轻一吻，魔姝撒娇般的询问道。
　　“很抱歉，魔姝，现在我还没办法带你去外面的世界！你的身份和体质特殊，一旦出去，肯定会遭到很多强者的觊觎，而我的实力还不足以保护你！不过，这次我晋级之后，这片空间的面积会大大的增加，到时候你就可以有更大的活动范围了！”
　　脸上露出一丝歉意，王凯轻抚着魔姝的秀发，口中开口说道。
　　“我明白了，我会耐心的等下去的！”
　　眼里完全没有任何的不满，魔姝轻轻的蹭了蹭王凯的脸蛋，随后转身离开。
　　“那么，现在就给我突破吧！”
　　见魔姝走远，王凯也盘膝坐好，闭上眼睛，屏息凝气，意守丹田，和往常一样催动起了“太玄星辰镇天锻魂神功”！
　　伴随着王凯的意念，一个又一个的魂力漩涡在王凯的体内凝聚，将小位面中的魂力与小位面界壁透入的星力源源不断的吸入自己的筋脉，推起一轮又一轮的魂力与星力混杂着的星魂潮汐！
　　一轮，两轮.....六十三轮！
　　两个半小时过去，六十三轮魂力潮汐奔涌而过，这时，悦耳的提示音在王凯的识海中响起。
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+470！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十三用，96%到98%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+280！”
　　“现有90240源经验，晋级需要90000源经验，满足晋级条件，花费90000点源经验晋级为60级，剩余240源经验！”
　　“您已经达到本境界的最高层次，请尽快获得第六魂环以进行突破！”
　　随着五道系统提示音的响起，一股股蓬勃之至的暖流开始从他的身体深处涌出，旋即顺着他的筋脉，向他的五脏六腑和全身的肌肉流动而去。
　　在这股热流之下，王凯只觉得身体和灵魂都无比的舒畅，甚至比他和千仞雪等四女作战时的感觉还要让人爽快舒畅！
　　半个小时后。
　　“太棒了，我成功了！”
　　缓缓的睁开眼睛，王凯的嘴角露出一丝喜色！经过这次修炼，他已经成功晋级六十级，距离进阶魂帝也只差一步之遥！
　　不仅如此，在这次突破小境界后，他的身体属性也大大的增强！他的魂力的总量增加了百分之五左右，力量、速度、防御等身体素质也都有了百分之三左右的提升，而他的精神力更是直接完成突破，进阶一心二十四用！
第167章 赤云金纹象
　　“师傅，现在我已经成功的突破到了六十级魂王，还请您带我前去猎取魂兽，晋级魂帝吧！”
　　来到千道流居住的府邸，王凯走到千道流的面前，躬身施了一礼，随后低声的说道。
　　“六十级？你已经突破六十级了？”
　　一边说着，千道流一边精神力外放，仔细的扫视着王凯的身体，感受着王凯体内那蓬勃之至的魂力与稳固至极的根基，千道流终于放心的点了点头。
　　“很好，王凯，你果然成功的突破六十级了！一开始，我还怕你突破过快而导致根基不稳，看来，我刚才的担心都是多余的！恭喜你，王凯，你成功的进阶为了六十级的魂王！”
　　听着王凯的汇报，千道流的嘴角立刻上扬，眼里也是闪过出难以掩饰的喜色。
　　十一岁半的魂帝，王凯这样的进阶速度，绝对是斗罗大陆历史上都难以寻得的奇迹！
　　“是的，师傅，那么现在我们就出发去狩猎魂兽吧！”
　　听着千道流的夸奖，王凯也是淡淡一笑，随后开口请求道。
　　“那是自然，我们现在就出发吧！”
　　一边说着，千道流一边打出一道魂力将王凯裹起，随后催动魂力在背后生出一双洁白的羽翼，羽翼一拍，千道流带着王凯离地而起，再一次的向大陆中央的星斗大森林疾飞而去！
　　......
　　半个小时后，星斗大森林中心区域！
　　“王凯，今天我将带你斩杀的，是一只修为高达六万五千年的赤云金纹象，刚好，它可以作为你的第六魂环！”
　　来到一处高大幽深的山洞之前，千道流指着山洞的入口，淡淡的开口解释道。
　　“还请师傅祝我一臂之力！”
　　虽然王凯有着充足的积分可以兑换魂环，帮助他晋级魂帝，但是他还是恭恭敬敬的向千道流行了一礼！在实力进阶魂斗罗、拥有了抗衡封号斗罗的实力之前，王凯并不准备暴露自己任何关于无限武魂系统的消息，哪怕是和他最亲密的千仞雪！
　　“当然，你在这等好了，为师去去就来！”
　　嘴角露出了一个得意的笑容，千道流大步向前迈出！
　　“天使真身！”
　　千道流全身魂力涌动，六翼天使武魂的虚影出现在了背后，随即，他身后的第七个黑色光圈一闪！
　　下一刻，千道流的身体周围显现除了一层淡淡的神圣光焰，将他的浑身覆盖！与此同时，他身后的六翼天使武魂也悄然向前，与他的身体迅速重合在了一起！
　　顿时，千道流的浑身被染成了一种纯粹的金色，让人看了眼睛都隐隐作疼，一道道璀璨之至的淡金光焰环绕着他的身体，让周围环境的温度都开始升高，同时，千道流的气势也随之暴增一大截，犹如神灵下凡一般威武强悍！
　　展开武魂真身之后，千道流也迈开大步，向洞穴的深处进发，并离开了王凯的视野！向前大步走了不到半分钟，千道流的面前就出现了一头高达十米、长度超过三十米、宽度大于五米的小山般的巨型魂兽！
　　这头魂兽的外表，和一只放大了几十倍的大象相仿，但是，它的皮肤却不是棕色或灰色，而是一种淡淡的红色！不仅如此，在它粗糙的体表，还生长着一些金色的花纹，显得十分高贵而美丽。
　　而在它那硕大无比的象头前，则生长着一双长度超过三米、犹如长矛一般的象牙，锋锐无比，闪亮着银光，看上去令人心寒，与此同时，在它的身旁，还漂浮着一朵朵红棕色的云朵！
　　这种红棕色的云朵，就正是这种魂兽得名的种族天赋！虽然看上去人畜无害，但这些红云的温度却都高的可怕！一头修为刚刚达到万年的赤云金纹象凝聚的赤云的温度就可以达到几百度，而千道流面前的这只赤云金纹象体外的赤云的温度则高达上千度，足以熔炼钢铁！
　　“畜生，乖乖的变成我徒儿晋级的资粮吧！天使之怒！”
　　虽然一头六万五千年的赤云金纹象足以媲美高阶魂斗罗，但在修为高达绝世斗罗、战力媲美准神的千道流的面前却压根不够看！
　　身后那第八圈深邃到了极致的黑色魂环闪亮，千道流的气势再次暴涨！他缓缓的抬起手中天使之剑，随后向前一挥，顿时，一尊高达十余米的金色天使虚影在千道流的面前凝聚，散发着无穷无尽的恐怕威压，旋即大步向远处的赤云金纹象走去！而那尊巨大的天使虚影每向前迈出一步，身体都会变大一截，气势也变的更为强盛！
　　这时，远处的赤云金纹象也已经感受到了千道流那无比强悍的气息！不过，作为一只六万年的魂兽，这只赤云金纹象虽然已经摆脱了蒙昧，但智商仍然非常的低！虽然千道流的气息比它高上很多，但赤云金纹象仍然义无反顾的催动气血之力，向千道流冲来！
　　“来的好！”
　　看着想自己奔来的赤云金纹象，千道流的眼里也是露出一丝淡淡的嘲讽之色，随后手掌向前一推！
　　顿时，那空中已经拓展到了二十米高的天使虚影也重复着千道流的动作，出掌向前一推！
　　虽然天使虚影的体积比赤云金纹象还是小上片刻，身形看上去更是有些虚幻，但它的一掌却完全的将赤云金纹象的冲击力卸去，半步未退，相反，那只赤云金纹象的身体却因为反冲力重重的向后摔去，重重的撞在岩壁之上，发生了一声巨响，摔的七晕八素！
　　不仅如此，在它的身体表面那些与天使虚影巨掌相交之处，来自天使虚影体表的神圣之火将赤云金纹象体表的表皮烤的焦黑，发出一股淡淡的焦臭味！
　　“给我镇压了！”
　　看着远处狼狈不堪的赤云金纹象，千道流也是淡淡一笑，随后催动魂力！
　　伴随着千道流的话语，那远处的天使虚影再一次的迈开脚步，来到赤云金纹象的身旁，随后高高举起手中那柄长度推展到了接近十米、宽度达到了两米、充满着神圣光焰的神圣重剑！
第168章 斩杀赤云金纹象，晋级魂帝！
　　伴随着刺耳的血肉撕裂之声和灼烧之声，那赤云金纹象的身体被千道流一剑斩为两截，身体的断口则完全被天使虚影手中重剑上的神圣烈焰碳化，鲜血如江水一般，源源不断的喷涌而出！
　　“天使之缚！”
　　见那赤云金纹象已经重伤濒死，千道流的眼里露出满意之色，催动体内魂力，随后右手在空中轻轻虚握！
　　顿时，千道流身后第五轮黑色魂环一闪，一道凝实无比的金色光环也从他的身前出现，随后在空中逐渐移动并扩大！
　　下一瞬间，那光环已经来到赤云金纹象的身体之前！
　　这时，那光环的体积已经扩大几百倍，形成了一个直径达到五米、粗大之至的巨大光圈，随后紧紧的套在了赤云金纹象的身体之上！
　　顿时，那赤云金纹象的挣扎停止了下来，一动不动，全身翻滚的气血之力也瞬间被镇压！不过，与此同时，赤云金纹象身体上那巨大的断口的流血也被按天使之缚一并止住！
　　两分钟后！
　　“王凯，跟我进来吧，将这只赤云金纹象斩杀，你就可以正式进阶魂帝了！今天，让我们见证一个新的传说的诞生吧！”
　　将王凯领入山洞，千道流也是抬手指着地上那只赤云金纹象的残躯，口中带着一丝欣喜之色向王凯吩咐道。
　　“多谢师傅！”
　　眼里露出欣喜之色，王凯凝出修罗弑龙枪，催动着无极血煞枪诀，对准赤云金纹象的脑袋疯狂的刺去！
　　那赤云金纹象本来就已经被千道流击成重伤，又被他的“天使之缚”束缚了全身气血之力，在王凯的攻击之下，那赤云金纹象毫无抵抗之力，硕大的头颅被王凯戳出一个巨大的血洞，生命力也疯狂的流逝！
　　十枪之后，那赤云金纹象头部的伤口已经洞穿它的头骨，深入大脑，见状，王凯也右手一挥，将修罗弑龙枪刺入它的脑浆，随后径直引爆！
　　伴随着一道剧烈的爆炸之声，猩红的血液和浓郁的修罗煞气从赤云金纹象的七窍之中疯狂涌出，它的身体也无力的倒向一边，一命呜呼，眼里的生命光彩也完全丧失！
　　“协同斩杀万年赤云金纹象，掠夺魂力，经验+1255源，源积分+12，积分+5500！你的经验值已满，暂时无法升级，必须获得第六魂环后方可继续升级！”
　　系统悦耳的提示音在王凯的识海中响起，与此同时，一轮黑色的魂环也从赤云金纹象的尸体之后缓缓升起，悬于半空，散发着美丽而又神秘的气息。
　　“师傅，那我现在就过去吸收魂环了！”
　　眼里露出欣喜之色，王凯来到千道流的面前，向千道流开口请示道。
　　“那是自然，快去吧！我就在这里为你护法，你可以安心的吸收魂环！”
　　脸上露出欣慰的神情，千道流微微点头，随后站在了山洞之前！
　　“开始了，给我融合吧！”
　　盘膝坐在地上，王凯屏息凝气，去除心中杂念，凝聚魂力，随后伸手牵引着远处半空中的赤云金纹象魂环！
　　在王凯的牵引之下，那赤云金纹象魂环好似遇到了磁石一般，迅速的向王凯的方向飞来，并停在了王凯的面前！
　　见魂环到来，王凯也是心念一动，凝聚出了修罗皇武魂，旋即，那赤云金纹象魂环迅速的飞到了修罗皇武魂的头顶，并缓缓的落下！
　　伴随着魂环的降落，一股庞大的压力也笼罩住了王凯！
　　对于任何一名魂王强者，这种强度的压力都是致命的，但是，对于曾经融合过多次高阶魂环的王凯，这种压力对王凯来说也只是小菜一碟，别说对王凯造成任何伤害，王凯的心跳都内有加快一分，只是呼吸稍微沉重了一些！
　　毫无悬念的，王凯完成了对这枚魂环的吸收！三个小时后，笼罩着王凯的重压缓缓消退，与此同时，一股股蕴藏着蓬勃之至的生命能量与魂力的暖流从王凯的身体深处疯狂的喷涌而出！
　　这些热流一进入王凯的身体，王凯便觉得身体变的无比的轻松，灵魂也无比的舒畅，身体各处的细胞也在这股股能量之中雀跃！与此同时，这一股股神秘的进化能量也涌入王凯的筋脉，并顺着他的筋脉不断的向他的身体各处涌去！
　　在这股神奇之至的暖流的催化之下，王凯的身体各处都在发生着神妙无比的蜕变！他的肌肉变的更加结实有力，骨头变的更加坚固与柔韧，筋脉变得变为坚韧与粗壮，五脏六腑变的更为强壮与有活力......
　　与此同时，王凯体内的奇茸通天菊和水仙玉肌骨的药力也在这股进化之力之下不断的溶解！一股股药力融入王凯的身体，让这次晋级对王凯身体的强化效果再次放大，并不断的逼出王凯体内的种种杂质与毒素！
　　不仅如此，王凯的两个武魂也在不断的吸收着这一股股的进化之力，发生着神秘的觉醒与蜕变！
　　作为王凯的第一武魂与主武魂修罗皇武魂得到的进化之力与药力更多！在种种能量的催化之下，修罗皇武魂的身体变的更为凝视，体表的符文变的更加繁杂与强大，周身的修罗煞气变的更为浓郁与深沉，体表的修罗之刺也变的更为锐利，气息暴涨！
　　而作为王凯的第二武魂，混沌山河鼎也分到了很大一部分的进化之力与仙草药力！随着王凯的晋级，混沌山河鼎体表的山河图样变的更为栩栩如生，气息也变的更为深沉，仿佛透露着亘古洪荒的意境！
　　又是四个小时过去！
　　“我成功了！”
　　伴随着时间推移，王凯体内的热流和进化之力也开始缓缓消退！待热流散尽，王凯的耳边忽然传来一声清脆的破碎声，整个人的精气神都为之一振，旋即，系统的提示音开始在王凯的耳边响起！
　　“叮！第一武魂修罗皇吸收万年赤云金纹象魂环，领悟第六魂技——修罗魔焰！”
　　“叮！你成功的吸获得第六魂环，打破魂王界限，进阶61级魂帝！”
第169章 晋级魂帝，丰厚奖励！
　　“叮！恭喜你完成任务【突破魂帝】！”
　　“叮！恭喜你获得了任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x5、自适应性十万年魂环x5、十万年魂环升华石x5、源经验50000点、源积分500点、小位面面积+500平方米、小位面魂力标准浓度+1、系统商城特级商品购买权（需要花费源积分）！”
　　“叮！由于你提早半年完成了任务，你获得了额外奖励：源经验25000点、源积分250点！”
　　伴随着王凯的晋级，王凯的晋级魂帝的任务也圆满完成！不仅如此，由于提前完成了任务，王凯还获得了一大笔的源经验和源积分的奖励！
　　“太棒了！我发达了！”
　　看着一件件琳琅满目的任务奖励，王凯也是露出了满意的笑容！
　　“叮！你现在拥有神武魂抽取机会x1，是否抽取？”
　　随着王凯的笑容，系统的提示音再次在王凯的识海响起！
　　“暂不抽取！”
　　武魂一旦抽取，便必须融合，现在千道流在他的身边，如果贸然融合新的武魂，很有可能会被发现，他不能轻易冒险！
　　而就在这时，新的提示音再次在王凯的识海内出现！
　　“炼化药力，获得源经验+35000点！”
　　“现有源经验111065点，晋级需要源经验100000点，花费100000点源经验晋级62级魂帝，下次晋级需要150000点源经验！”
　　伴随着提示音，一道道暖流再次涌入王凯的身体！虽然这次的进化后之力相比晋级魂帝时的弱了许多，但王凯的魂力总量和身体素质还是在这股暖流之下再次提升！
　　又是半个小时过去，王凯缓缓的睁开了眼睛！相比于数个小时前，王凯现在已经成功的晋级为了一名魂帝级别的强者！
　　在晋级魂帝之后，王凯的能力也有了全方位的提升！
　　首先，在体内的魂力的浓度方面，在进阶魂帝之时，王凯的魂力得到了进一步的压缩，并且由原先的气态开始向液态转化，并达成了接近五成的液化！经过小光的估算，王凯的魂力的凝聚程度相比魂王境界提升了几倍，相应的魂技的威力也会大大的提升！
　　一般来说，只有魂圣强者的魂力才会开始液化，而现在，刚刚突破魂帝的王凯的魂力就已经完成了五成的液化，这足以见得王凯的根基的扎实、魂力的浑厚！
　　之前，王凯有着很多十万年的魂技，但是，由于王凯魂力浓度不足，他并不能完全的发挥这些十万年魂技的威力，而现在，这些魂技的威能可以进一步的被开发！
　　当然，如果想要发挥出更大的威力，这些魂技的消耗也会大大的提升！而且，即使魂力完全液化，王凯也很难完全发挥十万年魂环的威力！只有继续压缩魂力，使魂力在体内结晶化，王凯才有能力将十万年魂技的真实威力展现而出！
　　其次，在魂力总量方面，在晋级魂帝并且炼化了一大笔的药力之后，王凯的魂力也有海量的增加！现在，相比于晋级魂力之前，王凯的魂力总量增加了接近三倍左右！
　　而不仅如此，王凯的精神力和身体素质也在晋级之中得到了提升！
　　在晋级魂帝之后，王凯的精神力已经成功的突破了一心二十五用！现在，别说是即将获得的第三武魂，就算再来一个第四武魂，王凯都可以完全驾驭！
　　此外，经过这次晋级，王凯的精神力液化程度也再一次的提升，精神力的质量也大大增加！可以毫不留情说，除了一些武魂特殊、专修精神力的魂圣，王凯的精神力已经可以碾压绝大部分初阶的魂圣！
　　至于说王凯的身体素质，也在这一次的晋级之中大大提升！在晋级时的进化之力和炼化仙草的药力的综合作用下，王凯的力量相比过去提升了接近一倍，防御和敏捷也有了七成左右的提升！
　　现在，如果一名初阶的战魂圣不开启武魂真身，王凯有九成九的把握可以在身体素质上将它碾压！当然，一旦魂师开始武魂真身，他们的身体素质就会成倍的提升，王凯暂时还无法在身体素质下战胜一名魂圣强者，但那也只是时间问题！
　　而在晋级之后，王凯的武魂发生了进化！伴随着修罗皇武魂的进化，王凯的战斗意识和战斗本能也大大的增强！现在，如果仅仅只使用修罗皇武魂，王凯的战斗力已经足以抗衡战斗力较弱档次的初阶魂圣，如果两个武魂齐出，王凯便可以做到越级击败甚至斩杀初阶魂圣！
　　而如果将魂师换做魂兽的话，王凯的战力已经足以可以抗衡三万年修为的魂兽！可以说，经过这四年半的努力，王凯已经成功的获得了在斗罗大陆上自保的能力！
　　“叮！你获得了主线任务：突破魂圣！是否接受并查看任务？”
　　这时，系统的提示音将王凯从思绪中打断。
　　“当然接受！”王凯心念一动，眼前透明的资料框消失，一个透明的任务框出现在了王凯的识海。
　　“【任务名称：突破魂圣】
　　【任务说明：进阶魂帝后，你已经初步获得了在斗罗大陆上自保的能力，不过，你未来的敌人是世界的命运之子、神灵后裔、神灵本身甚至世界意志的化身，你完全不能松懈！在进阶魂圣后，你将获得魂师修炼体系的强大技能——武魂真身，战斗力也会大大的提升，不断努力吧！】
　　【时间限制：2（+0.5）年（由于你提早完成任务，多余的时间将作为补偿）】
　　【失败惩罚：无（在规定的时间内无法完成任务，系统不会对你进行任务的惩罚！但是，你将无法获得任务的丰厚奖励，成长速度减慢！同时，无法及时完成任务也意味着你已经落后于一个正常征服者应该有的成长速度，你未来的成长道路与完成主线任务的难度将变的更加艰难！）】
　　【任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x10、自适应性十万年魂环x10、十万年魂环升华石x10、源经验300000点、源积分3000点、位面面积+1000平方米、魂力标准浓度+2、系统高级智能、超级熔炉】”
第170章 前路，修罗魔炎
　　“真是丰厚的奖励，不过，这个任务的时限却只有两年半，还是非常紧迫的！”
　　“现在我已经进阶魂帝，在进阶魂帝后，虽然我接下来升级所需要的经验的增幅有所下降，不再像过去那样成十倍的增长，但是，现在每升一级，我还是需要获得十几万甚至几十万的源经验！”
　　“在晋级魂帝的过程中，当初服用的两株仙草的药力已经被我炼化了超过八成，我的体内已经没有太多的残余药力，而且魂师越修行到后面，仅靠修炼想要晋级所需要花费的时间就越多！”
　　“如果仅靠修炼的话，我现在想要继续升一级，都需要接近三个月的苦修，更别提未来我等级更高的时候！”
　　“很显然，光靠修炼的话，我绝对无法在任务要求的时间内晋级魂圣！”
　　“不过，在晋级魂帝之后，我的实力也已经获得了很大的提升！”
　　“现在，低阶的魂圣已经不是我的对手，而且我也可以独自斩杀一般的两万年左右的魂兽！很显然，如果我想要完成这个任务，下一步我就不能呆在武魂殿苦修，必须靠着猎杀魂兽或者斩杀魂师才可以迅速的升级！”
　　“当然，我目前的当务之急是赢得魂师大赛的胜利，但是，魂师大赛结束之后，我就必须申请外出历练！”
　　“而且，虽然我已经斩杀过很多魂兽，凝聚了大量的血煞之气，但我还没有真正亲手击杀过魂师，因此我还缺少了一份的杀气！”
　　“我的实力虽然强劲，但因为缺少了杀气，便很难真正发挥出修罗皇武魂的威力！”
　　“之前，我曾有几次因为生死危机进入过完全修罗化的状态，在那样的状态中，我的实力相比正常状态至少强大了一倍，但是，我却无法完全掌控那种状态，这就是我下一步需要努力的方向！”
　　“显然，只有通过生死相搏的实战、面临生死考验，才可以真正激发我的战斗潜能，让我可以慢慢掌控修罗化的技能！”
　　“同时，想要完全掌控修罗化的技能，我就不能仅仅满足提升自身的煞气，而必须想办法凝聚出杀气，只有在生死边缘挣扎，我才可以真正锻炼出真正的杀意与杀气！”
　　“这一切最好的选择——就是杀戮之都！在结束魂师大赛之后，我就应该申请前去杀戮之都了！”
　　“那杀戮之都的建立，本来就有武魂殿的影子，想必师傅知道我的武魂，绝对不会阻拦我前去杀戮之都！”
　　“除此之外，在杀戮之都之中，魂师的魂力和魂技被禁锢，仅可以靠着肉身的力量和武魂本体作战，这对我也非常有利，如果仅仅靠着肉身的力量而不动用武魂的话，我已经可以媲美高阶的魂圣！
　　“更何况，我的修罗煞气不会在杀戮之都中被禁锢，还有着魂骨之力可以运用，我甚至可以杀死那些魂斗罗级别的对手，这些还都可以为我提供大量的经验和积分，让我迅速晋级！”
　　“除此之外，杀神领域和地狱路中的机缘我也绝对不可以放弃！”
　　“在杀戮之都之中，虽然有着危险，但更多的还是机缘！没错，就是你了，杀戮之都！”
　　一边对未来的修炼之路做着计划，王凯也一边站起身来，来到千道流的身旁沉声说道：“师傅，现在我已经成功的融合魂环，进阶魂帝了！”
　　“很好，很好！”千道流一边微微点头，一边精神力扫描过王凯的身体，旋即露出一丝欣喜之色：“不错，这次晋级，你不仅成功晋级，更是将修为提升到了六十二级！对了，王凯，你新获得的第六魂技是什么？”
　　“师傅，我的第六魂技名叫‘修罗魔炎’！”一边在系统中查阅着自己的魂技的威力，王凯一边开口为千道流解释！
　　“我的这个魂技，是一个综合性很强的魂技！当我开启这个魂技后，我将会在体表凝聚出强大而炽热的修罗魔炎！”
　　“当修罗魔炎存在的时候，我的力量和速度都会提升，同时，修罗之炎还会在我的体表形成强大的防御层，阻拦那些企图接近我的敏攻系魂师！”
　　“除此之外，我也可以主动催动修罗魔炎，灼烧我周围的敌人！”
　　“修罗魔炎的温度高达千万度，普通的魂帝，很难阻拦住修罗魔炎的焚烧！”
　　“而且，虽然这个魂技虽然消耗不小，但它有着自动补充的能力！如果我在战斗之中斩杀了敌人，这个魂技会自动的汲取敌人身体中的气血之力，化为继续催动修罗魔炎的动力！”
　　“嗯，你的这个魂技的确是一个很全面的魂技！”听着王凯的描述，千道流微微点头，旋即吩咐道：“徒儿啊，我会凝聚一丝天使圣焰，到时候，你用你的修罗魔炎全力中和我的天使圣焰，让我测试一下它的威力！”
　　说完，千道流催动魂力，一道金色的璀璨之至的天使之焰出现在他的指间，显得美丽却又充满危险！
　　“是，师傅！”一边说着，王凯一边催动魂技，身后第六魂环一闪！
　　伴随着魂技的催动，王凯的身旁闪烁着淡淡的紫光，旋即紫黑色的修罗魔炎熊熊燃起，山洞里的温度也不由的升高！释放完了魂技，王凯则是心念一动，一道道的修罗魔炎从他的体表飞出，随后按照千道流的吩咐，源源不断飞向了千道流手中的天使圣焰！
　　“可以了，停下来吧！”片刻之后，千道流的脸上露出了欣喜的笑容，随后开口示意王凯停下魂技。
　　“是，师傅！师傅，不知道您觉得我这个魂技的的威力如何？”听到千道流的话，王凯也迅速收回修罗魔炎，随后带着一丝好奇询问道。
　　“嗯，这个魂技的威力的确很可观，如果继续让你输出修罗魔炎的话，我的天使圣焰都可能被它们中和！好了，咱们走吧，回到武魂殿之后，我还有一份重要任务要交给你！”
　　说完，千道流一把抓住王凯，双脚点地飞入半空，旋即向武魂殿的方向疾飞而去！
第117章 大赛情报
　　半个小时后，王凯和千道流两人回到武魂圣城！
　　来到千道流的府邸，千道流缓缓落地，随后解开束缚着王凯的魂力，让他缓缓着地！
　　“徒儿啊，还有半年，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始！”
　　“这一次，你将代替我们我们武魂殿出战，只能胜，不能败，你明白了吗？”
　　待王凯站稳，千道流开口郑重的对王凯说道：
　　“我明白了，师傅！有我在，这一次我们武魂殿的战队必定取得冠军！”
　　王凯信心满满的点了点头！
　　“有这样的信心很好！不过，我也要提醒你，这一届全大陆高级魂师学院精英大赛参赛者的实力远比往届强大，几乎每一个参赛战队中都有着魂王强者坐镇，更是不乏有掌控武魂融合技等超凡手段的战队！”
　　“王凯，我对你的实力也很有信心，但是，根据我们武魂殿魂师的测评，至少有着四个战队拥有着抗衡开启武魂真身后的魂圣的实力！”
　　“面对这些敌人，虽然我相信你也可以越阶击败魂圣，但我建议你必须提起百分之百的警惕，好好的和队友磨合，不可轻敌，明白了吗？”
　　见王凯如此的自信，千道流也是满意的颔首捋了捋胡须，不过，他也怕王凯太过骄傲，因此他还是认真提醒了一句！
　　“四支拥有着抗衡开启武魂真身魂圣的实力的战队，真是底蕴雄厚！看来，因为我的到来，斗罗大陆上发生了很大的变化！”
　　听着千道流的话，王凯也是暗暗一惊！
　　根据他的所知，如果不是他的到来，原本的全大陆高级魂师学院精英大赛似乎只有两个战队拥有着魂王强者坐镇，而就算是最强的战队——武魂殿主战队也最多只可以抗衡那些不开启武魂真身、实力没有完全发挥的魂圣！
　　不过，现在的变化也是非常正常的事情！
　　作为一名穿越者，王凯的到来已经极大程度的偏转了斗罗大陆上命运长河的轨迹！
　　作为神秘之至的命运长河，哪怕只是拨乱一丝，都可能造成难以估量的影响，更何况是王凯一个带着系统、知晓未来走向的穿越者？
　　而且，在王凯选择了征服者的道路之后，他注定将会走出一条开斗罗大陆万古先河的大道，但为了践行这条大道，他所需要面对的挑战也更多，对命运长河的影响也就越大！
　　现在的情况，不过是命运长河变动的结果而已！
　　面对这种变化，王凯丝毫无所畏惧！就算未来出现再多的变数和异数，只要自己的实力过硬，就绝对没有问题！
　　如果他在魂师大赛举办时还只是一个魂王，他绝对会捉襟见肘，甚至可能失败！
　　但是，现在王凯已经晋级为了魂帝，还有着第三个神武魂可以融合！在绝对实力的镇压之下，王凯可以镇压一切的魑魅魍魉！
　　现在王凯所要做的，就是堂堂正正的碾压一切的敌人，这也是征服者的真谛，而也是之前为什么系统要限定王凯在两年内突破魂帝的原因！
　　虽然心里闪现过了万千波澜，但王凯的脸色却没有丝毫的变化！
　　望着千道流，王凯沉声说道：“师傅，多谢您的提醒！我一定会认真与我的队友磨合，也绝对不会放松对对手的警惕的！”
　　“很好！”
　　千道流满意的开口说道！
　　对于王凯，千道流几乎挑不出任何毛病！
　　王凯的天资完美，却又无比勤奋刻苦，一直努力修炼，同时，他有着天才的自信却又没有产生自傲！
　　和王凯相处的越久，千道流也越来越欣赏王凯，而对于他自己六年前就将孙女千仞雪许配给王凯的主意，也就越发得意！
　　“师傅，我刚刚晋级，还需要修行一段时间巩固境界！一周之后，等我境界巩固完毕，我再去见见我的队友们，师傅您看如何？”
　　看着千道流那欣赏的目光，王凯也是继续恭恭敬敬的行礼说道。
　　“自然没有问题，如果一周的时间不够，再多一段时间也没有问题！”
　　“等你巩固好了境界，就直接去武魂圣殿报道好了，剩下的队员和教官已经在那里开始训练了！”
　　“哦，对了，李宁不是已经到了你那边吗，到时候记得也将他带上，他对于魂师间的配合也颇有研究！”
　　听到了王凯的要求，千道流也是微微一笑，随后批准了王凯提出的请求，而在与千道流告别之后，王凯也转身返回了青玄殿！
　　“王凯哥哥，你已经成功的突破魂帝了吗？”
　　王凯刚一走进青玄殿，早已恭候多时的千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎四女就已经围了上来！感应到了王凯的气息，千仞雪脸上露出笑颜，喜悦的开口问道。
　　“没错，雪儿的话也快要突破魂王了吧！”一边答应着，王凯一边在千仞雪的脸蛋上轻轻一吻！
　　经过半年的时间，在相思断肠红的强大药效之下，千仞雪的实力连升两级，晋级为了四十九级的魂宗，距离突破五十级、进阶魂王也只差一步之遥！
　　十二岁的魂王，这本来也应该是斗罗大陆历史上都难得一见的绝世天才，当然，这样的成绩在王凯的面前却还是差了许多！
　　“嗯，我估计，再过一周左右，我就可以突破魂王了！不过，比起王凯哥哥的成绩来说，我现在的实力还是落后了不少呀！之后，我也必须要继续努力！”
　　得到了王凯的亲吻，千仞雪只觉得心跳微微加速，那双精致完美的俏脸一红，旋即幸福的靠在王凯的身旁！
　　“夫君大人，恭喜您突破魂帝！”
　　就在这时，一旁的朱夜翎也主动的凑了过来，抬起她那白皙的额头，似乎在等待着什么！
　　经过半年的修炼，虽然宁羽澶、朱夜翎、戴清璃三女所服用的绮罗郁金香等天材地宝的品级不如千仞雪所服用的相思断肠红，但是，那些毕竟也都是八品巅峰和九品的药材！
　　同时，在王凯的影响下，宁羽澶等三女也一直在刻苦修行！在她们的努力修炼之下，她们的魂力等级也同样取得了一级或两级的突破！
　　“嗯，夜翎真乖！”
　　一边在朱夜翎的额头上轻吻一下，王凯也没有忘记犒劳一下一同来迎接自己的戴清璃和宁羽澶！虽然她们不像千仞雪和朱夜翎那样主动，但那不是王凯冷落她们的理由！
　　得到了王凯的奖励，戴清璃和宁羽澶的脸上也是露出了灿烂的微笑，随后王凯在四女的群簇中向青玄殿主殿走去！
第172章 小位面的变化，抽取武魂！
　　千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎等四女都，是国色天香、倾国倾城的美少女
　　在她们四人的倾情陪伴之中，王凯也感到非常的舒适与惬意，灵魂上也得到了极大的放松和满足。
　　没错，这样的美好日子，不就是他过去一直想要追求的生活吗？
　　几个月的时间过去，千仞雪等四女，不仅实力有所进展，她们的容颜，比过去更多了几分清纯与靓丽，气色也是好了许多！
　　这其中自然有着她们服食的仙草有关，但是，她们的变化其实还有着另一个原因，那就是得到了王凯的不断滋养！
　　“好了，雪儿，澶儿，璃儿，翎儿，我刚刚突破，还需要花费一定时间巩固我的修行！”
　　“等我修炼好了，我们大家再一起玩玩，到时候，我保准会让你们每个人都满意！”
　　“还有，等我巩固完修为之后，我就要前往咱们武魂殿的出战队伍，参加全大陆高级魂师学院精英大赛的战斗的磨合和集训！”
　　“到那时，我可能会比较忙，所以，我这段时间会多陪陪你们，好了，我先去修行了！”
　　和千仞雪等四女互相交流了一下感情，王凯分别给了她们一吻作为道别，随后径直走入他的专属修炼密室，锁上大门！
　　“王凯殿下真是太刻苦了！”
　　见王凯已经离开，想起王凯那刻苦而认真修行的样子，戴清璃不由得开口感叹道。
　　“是啊，夫君大人如此的刻苦修行，我们作为他的妻子，也绝对不能放下我们的修行！”
　　“虽然不求能够帮助到夫君大人，但是，我们也绝对不能做那种没用甚至碍事的花瓶！”
　　听到了戴清璃的话，一旁的宁羽澶也是微微点头表示感叹。
　　“没错，三位妹妹，既然王凯哥哥现在不能陪我们玩，那我们也刚好抓紧这段时间，刻苦修行，不要辜负了王凯哥哥给我们如此珍贵的天材地宝的一片苦心！”
　　见到同为王凯哥哥的妻子、自己的姐妹们有着这样的心境，千仞雪也是露出一个善意的微笑，随后一行四人前往一旁的附属修炼密室，进行修行！
　　千仞雪等四女，都是非常有自尊心的好女孩，虽然她们的颜值都很高，完全可以靠容貌获得王凯的关爱。
　　但是，她们却也绝对不甘心，只是沦为王凯身边的花瓶，而希望可以追随王凯的步伐，成为他的助力，或者至少不要拖累了他们的夫君大人！
　　正因如此，她们在修行一事上也一直颇为刻苦，努力的追赶着王凯的进度。
　　对于这一切，王凯看在眼里，记在心里，对于四女的行为，王凯也是既欣慰又感动。
　　作为一名来自蓝星、有担当的男子汉，王凯更觉得，自己应该尽到保护好千仞雪等四女的职责，而那，也需要他的刻苦修行。
　　而同时，关上修炼密室的大门之后，王凯也是迫不及待的心念一动，替身幻象顿时出现在修行密室中，而他的本体则传送进了小位面！
　　在进阶魂帝之后，这个最高只能散发出魂王气息的替身幻象，已经不再能完全模仿他的气息。
　　不过，王凯目前的实力，已经可以名正言顺的提出外出历练的需求，替身幻象对他的意义，已经不大！
　　不过，王凯还是十分的小心谨慎，在修行时，仍然会放出替身幻象作为掩护，防止意外发生！
　　“主人，你终于来了！在你不在的时候，这个小世界发生了好大的变化呢！”
　　感应到了王凯的气息，穿着一身女仆服、将那完美的身姿展现的淋漓尽致的魔姝，也一下子热情无比的扑了过来，和王凯紧紧抱在一起！
　　“没错，魔姝，之前我不是和你说过吗，等我晋级了，这个世界就会发生一次扩容，现在世界的变化就是我晋级的结果！”
　　一边轻抚着魔姝头上那长长的黑色秀发，王凯一边耐心的做着解释！
　　“哇塞，主人好厉害！”
　　听了王凯的解释，魔姝的俏脸上，也是瞬间露出了无比钦佩的神情，而与此同时，王凯也打量着小世界中的变化！
　　在王凯晋级魂帝、完成了系统布置的任务之后，他获得了小位面面积扩大五百平方米和小位面魂力浓度提升1标准浓度的奖励！
　　现在，小位面的面积，已经从两百平方米扩大到了七百平方米，一下子扩大了三点五倍，变的宽阔无比！
　　除此之外，小位面的高度，也在原来的基础上增加一大截，这也让小位面的体积再一次有所提升！
　　而与此同时，在王凯晋级之后，他的小位面中的魂力浓度，也提升到了6标准浓度！
　　现在，除却冰火两仪眼、星罗血池、琉璃星塔等极为罕见的宝地，在斗罗大陆上，王凯的小位面中的魂力浓度可以说是难寻敌手！
　　自然而然的，随着魂力浓度的提升，小位面中央的位面炉，也同样发生了进化，变的更加的强大！
　　“嗯，魔姝乖，我要开始修炼了，你继续自己进食吧！”
　　一边在魔姝那鱼沉雁落的俏脸上深情一吻，王凯一边来到小位面靠近位面炉的区域，盘膝坐好，随后心念一动！
　　“你现在拥有神武魂抽取机会x1，是否抽取？”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音，再次出现在王凯的识海之中！
　　“当然抽取！”
　　听到了系统的提示音，王凯也是急不可耐的在心中默念！
　　对于这个获得自己的第三个神武魂的机会，王凯已经等待了接近四年！
　　现在，终于到了揭幕的时刻，他的心里既无比的期待，又有一点点紧张！
　　“现在开始抽取！”
　　伴随着王凯的确认，系统的提示音再一次传来，旋即，那个熟悉的巨大金色轮盘，也在王凯的识海中再次出现！
　　望着那轮盘上的各个格子上那些绚丽无比的神级武魂，王凯也是心中默默祈祷。
　　而伴随着王凯的祈祷，那轮盘上的指针，也开始迅速的转动起来！
第173章 造化神眼！
　　那金色转盘上的指针在王凯的注视下不断的飞速旋转，片刻之后，那指针终于缓缓的开始减速，并最终停在了一个眼状的武魂面前！
　　那眼状武魂看似不大，只有网球大小，但通体却散发着一股神秘之至的气息！当王凯望向那神秘的瞳孔之时，王凯似乎从这枚眼珠中看到了宇宙的演化、生命的轮回、大道的流转！
　　好厉害！
　　这就是王凯对于这个武魂的第一印象！
　　“叮！抽奖完毕，你获得了神级武魂造化神眼！是否绑定？”
　　就在王凯沉浸在神奇至极的眼状武魂的同时，系统的提示音再次在王凯的识海中响起，将他从震惊中重新唤醒！
　　“当然绑定！”
　　眼里露出了欣喜之色，王凯迫不及待的说道！
　　伴随着王凯的话语，那神秘的造化神眼武魂从转盘上的格子飞出，旋即向王凯飞来，与此同时，那远处的金色轮盘也在王凯依依不舍的眼光中缓缓消失！
　　顷刻之间，那造化之眼已经来到了王凯的右眼面前！下一刻，那大小如同网球般的造化神眼开始缓缓缩小，变成了一颗正常的眼珠大小的球体，随后径直融入了王凯的右眼！
　　顿时，一股蓬勃之至而又神秘莫测的能量从造化神眼中源源不断的涌出，并且顺着王凯的筋脉，向王凯的身体各处和识海中涌去！
　　伴随着这股神秘能量的穿行，王凯只觉得全身每一处细胞都在雀跃！在这股能量之下，王凯的每一块肌肉、组织和筋脉都在疯狂的吸收着这股能量进行着玄妙无比的进化与蜕变，与此同时，他体内的魂力也在这股力量之下不断的被压缩，一点点的被液化！
　　不仅仅是王凯的身体在发生着进化，这股能量同时在强化着王凯的灵魂和精神力！一股股的神妙能量涌入王凯的识海，王凯识海的界限也一次次的被打破，提升着他的精神力总量！同时，这些能量也让他的精神力不断的凝为液体，让质变和量变一并发生！不仅如此，他的悟性也开始了飞速的提高！
　　与此同时，在这种神秘的进化能量的倾注之下，王凯体内最深处那连洗筋伐髓都难以排除的杂质也开始缓缓的排出体外，在王凯的皮肤之外凝聚成一层恶臭无比的黑膏！而在排除了这些杂质之后，王凯的肌肉的颜色也变的更为白皙与润滑，体内的骨头也开始呈现出一种美丽而纯净的玉色！
　　两个小时过去！
　　“太棒了！这个武魂真是太强大了！”
　　虽然还没有仔细的查阅这个武魂的具体功效，但仅从融合武魂后的效果来看，这个武魂绝对是不逊色于修罗皇的超级武魂！
　　在获得了神武魂之力的洗礼之后，王凯体内魂力的总量再次翻番，而他的魂力的液化的程度也从百分之五十提升到了百分之七十五！
　　与此同时，王凯的体质也大幅度得到强化！他的力量、防御与速度也再次拥有了百分之二十左右的提升，而他的耐久和恢复力等属性也大大的增强！
　　除了魂力和体质的变化之外，融合这个造化神眼让王凯的精神力有了海量的提升！他的液化程度直接提升了百分之二十，来到了百分之四十的强大地步，而他的分心境界也水涨船高的突破，达到了一心三十一用的境界！
　　不仅如此，随着精神力的强化，他分出的每一道意识对于魂技的掌控力也是大大提升，魂技威力也有所增加，而且王凯的悟性也在冥冥之中得到了进步！
　　心念一动，一道水元素从位面炉中涌出，并包裹住了王凯的身体！在水元素的洗涤之下，王凯体表那肮脏绝伦的污垢被彻底洗去，露出了他那完美的令人女人都会羡慕的肌肤和容颜！
　　同时，王凯的右眼也发生了神奇的变化！这时，如果有人望向了王凯的右眼，他绝对会被一下子被震撼与摄服！
　　“这样子有些太显现了，暂时先隐藏一下吧！”
　　心念一动，王凯的右眼再次恢复正常，当然，只要他希望，他随时可以再次将造化神眼召唤出来！他再次伸手一弹，那蕴藏着王凯体内至脏至毒的黑色水球已经透过小位面的世界之膜进入星界！
　　“再让我看看这个武魂的能力！”
　　伴随着王凯的意动，一个展示框顿时出现在了王凯的识海之中！
　　“【武魂名称：造化神眼】
　　【品质：神级】
　　【武魂说明：造化神眼，星界中吸收宇宙中最精粹的力量，经历千万年才诞生的造化至宝！在化为武魂后，造化神眼将会大幅度提升宿主各方面的能力，同时伴随着魂环的获得，造化之眼还将赋予宿主对法则强悍之至的操控能力，而越强大的魂环赋予宿主的操控能力越强！】
　　【融合第一魂环：五行之力！宿主将掌控金、木、水、火、土等五大基本元素法则！】
　　【融合第二魂环：融合之力！宿主将掌控雷、光、暗、风、并等融合元素法则！】
　　【融合第三魂环：空间之力！宿主将掌握空间法则！】
　　【融合第四魂环：毁灭之力！宿主将掌控毁灭法则！】
　　【融合第五魂环：生命之力！宿主将掌控生命法则！】
　　【融合第六魂环：时间之力！宿主将掌控时间法则！】
　　【融合第七魂环：造化真身！宿主身体属性+50%，对法则掌控力度+200%！】
　　【融合第八魂环：因果之力！宿主将掌控因果法则！】
　　【融合第九魂环：轮回之力！宿主将掌控轮回法则！】
　　【融合第十魂环：命运之力！宿主将掌控命运法则！】”
　　“太棒了！这个武魂真是既强大又全面！它的珍惜程度，绝对不亚于之前的修罗皇，甚至还有所超过！”
　　望着展示框中的说明，王凯的眼中闪烁着难以言说的欣喜之色，内心更是满意无比！这个武魂的出现绝对可以大大的增加他的战斗力，而现在，是时候为这个武魂附加刚刚获得的魂环了！
第174章 炼化十万年魂环，五行之力和融合之力！
　　“很好，那现在是时候为我的造化之眼武魂附加魂环了！”
　　首先活动了一下身体，适应着那在融合了造化之眼武魂之后那强大了许多的身体素质，王凯再一次的盘膝坐下，平心凝气，旋即心念一动，取出一颗“十万年自适应性魂环！”
　　“给我融合吧！”
　　一道道磅礴的魂力笼罩住眼前的七彩晶体，那七彩晶体迅速的破裂，并化为一道道七彩光辉，将王凯的身体笼罩在内！与此同时，王凯的造化之眼武魂也他的面前显现出来，透露出一股亘古久远而又神秘无比的气息！
　　七彩之力源源不断涌入王凯的身体，顿时带给他一股可怕的重压，当然，王凯已经经历过许多次这样的流程，这种压力早已难不倒他，相反，他在这重压下还有余力引导着七彩雾气，让他可以对它们进行更完美的炼化！
　　一个小时过去，重压终于退去，炼化过程也圆满的完成，随即，一道道魂力构成的暖流涌入王凯的筋脉，强化着他的身体！强化完毕，王凯意念一动，一轮红色光环便出现在了他的身后，显得无比的璀璨与美丽！
　　“来试试这个魂技的威力！”
　　心念一动，王凯返回斗罗大陆！在小位面中，作为小位面的主人，他天然就拥有着对小位面的完全中控，自然也有着对小位面中种种元素的操控之力，因此，在那里测试这个魂技明显会受到干扰，所以他选择返回斗罗大陆进行测试。
　　“来吧，五行之力！”
　　随着王凯的念动，他身后造化之眼武魂的第一魂环一闪，顿时，他觉得他眼前的景象发生了一些变化，五颜六色的五行元素颗粒在他的眼前跃动，而且这些颗粒似乎与他建立了一种神妙而不可言说的神秘联系，似乎成为了他躯体的外沿！
　　“真神奇！”
　　感应着环境中的变化，王凯的口中不由得滋滋称奇，随即，他再次心念一动，空间中火元素疯狂的聚集，一条由火元素构成的炽热火龙也迅速出现在了他的面前，小位面中的温度因此顿时身高一大截！旋即，随着王凯意念的变化，迅猛的水浪、厚实的古木墙、尖锐的地刺等五行元素造物也在他的面前构成！
　　“真是一个强大而灵活的魂技，但是它的消耗太大了！”
　　感应着刚刚自身的消耗，王凯不由得微微摇头！
　　这个魂技的强大程度可见一斑，要知道，就算是身为银龙王、实力堪比一级神祇的古月娜的武魂——元素使也只不过能操控各种元素而已，而操控元素的能力却只是王凯造化神眼武魂的第一第二魂技的功效而已！
　　当然，虽然这个魂技强大无比，但它的消耗也非常惊人！仅仅催动了这个魂技不到五分钟，王凯就已经消耗了接近了他魂力总量百分之二十的魂力，而且他所凝聚的攻击也仅仅是初阶魂帝级别的威能！
　　要知道，在吸收了如此之多的仙品药草和十万年魂环之后，虽然王凯的境界才感刚刚突破，但他的魂力却是雄厚无比，甚至不弱于那些中阶的魂圣，这个魂技的消耗也可想而知！而且，这个魂技的威能还远远未达到巅峰，如果王凯想要让五行之力发挥更大的威力，那么这个魂技的消耗还要更大！
　　当然，对王凯而言，五分钟百分之二十的魂力消耗并不是承担不起，伴随着他的境界的提升和肉身的增强，大地之力魂技的威力也水涨船高，可以每秒为他提供百分之一魂力总量的消耗，而阴阳之体亦然！
　　这么看来，就算是火力全开的催动五行之力，王凯的魂力也完全可以支撑的过来，但别忘了，王凯可不仅仅只有一个武魂，他自然不可能只把魂力投入到五行之力一个魂技上去！更何况，五行之力也仅仅只是造化神眼的第一魂技而已，想要催动造化神眼后面那些种种匪夷所思的逆天技能，对王凯魂力的需求肯定更高！
　　“很好，第二魂环也给我炼化吧！”
　　意念一动，王凯已经再次回到了小位面之中，旋即掏出了第二枚自适应性十万年魂环！在进阶魂帝之后，系统贴心的赠予了王凯五枚自适应十万年魂环，而他进阶后需要魂环的问题也迎刃而解！
　　盘膝坐好，王凯凝聚心神炼化着眼前的魂环，两个小时后，王凯如法炮制的成功将它炼化，而伴随着炼化的结束，王凯的体质与魂力总量也再一次的得到提升。
　　“让我看看造化之眼融合之力魂技的威力吧！”
　　伴随着王凯的念动，他的身体再一次的回到斗罗大陆，随后催动魂力，身后第二圈红色魂环一闪，顿时，王凯的眼前再一次的出现了许许多多的元素例子！当然，相比于第一次他看到的五种五行元素的粒子，这一次的元素粒子的种类更多，但每种粒子的数量却也更少，而能量也更为澎湃。
　　“雷元素！”
　　心念一动，王凯眼前的一大批白色粒子便聚集在了他的指间，电光在他的指尖跃动，显得危险而又美丽。在测试了雷元素之后，王凯也测试了其他的融合元素：风元素可以加快他的速度并让他在空中悬浮、冰元素可以在敌人周围形成并将敌人禁锢、光元素可以灼烧敌人的眼睛和皮肤、暗元素可以影响敌人的感知并保护自己......
　　相比于之前的五行元素，这些融合元素的用途更多、威力更盛，当然，它们相比五行元素也更加狂暴，操控起来的难度更大，也需要耗费更多的魂力，稍微估量一下，操控融合元素的消耗大概是操控五行元素的两倍左右，但也的确物有所值。
　　“空间之力，我来了！”
　　在体验过五行之力和融合之力后，王凯对于造化之眼的期待也更盛，而造化之眼的下一个魂环将赋予他操纵神秘的空间之力的能力，他更是期待无比！返回小位面，王凯迫不及待的盘膝坐下，随后掏出一枚新的自适应性魂环开始炼化。
第175章 空间之力
　　又是两个小时过去，王凯终于成功的结束了第三魂环炼化的过程，魂力、魂力总量、体质、精神力等属性再次获得一定的提高，随后王凯心念一动，离开小位面返回斗罗大陆，开始了对于这个新魂技威力的测试！
　　回到修炼密室，王凯疯狂的催动魂力，旋即，他身后的第三魂环骤然闪亮！
　　伴随着造化神眼“空间之力”的魂技的启动，在下一瞬间，王凯顿时觉得他自己好像与周围的空间产生了一种神妙莫测而难以言说的奇特联系——
　　如果说空间是一片汪洋大海，那么现在他就变成了海里的一只鱼儿，可以自由自在的在空间中移动穿梭！
　　“让我来试一试空间穿梭的功能！”
　　伴随着王凯心中的念动，他的身体顿时从原来所处的位置消失，下一刻，王凯的身形则诡异的出现在了五米之外！
　　“太棒了！穿梭空间的感觉果然神奇！”
　　眼里露出一丝满意至极的神色，王凯又继续催动“空间之力”魂技，尝试着感知着更远处的空间。
　　经过一番试探，王凯发现他可以在一百米的位置之内自由的进行空间穿梭！
　　“真是一个优秀的魂技！果然不愧是造化神眼，带来的魂技真的是太神奇了！”
　　测试完了这个魂技，王凯的眼里不由得闪烁着兴奋的神采，嘴角也不由得微微翘起，露出了一个淡淡的笑容。
　　在获得造化神眼并掌握“空间之力”的魂技之前，王凯也拥有着一个魂技——“修罗瞬狱影杀刺”！
　　和空间穿梭的效果类似，这个魂技也有着位移的效果，但效果相比空间穿梭却差了许多倍！
　　和空间穿梭相比，王凯之前魂技“修罗瞬狱影杀刺”进行位移的本质不同！
　　空间穿梭是调用空间之力进行移动，而“修罗瞬狱影杀刺”却仅仅只是将身体藏入暗影空间进行快速而隐蔽的移动，相比现在的空间穿梭，无论是距离还是性能都差了不止一截！
　　当然，虽然空间穿梭的效果的确不凡，但是，穿梭空间这样能力的耗费也极为不菲，而且随着穿梭距离的增加，这个耗费更是呈指数级增长！
　　如果只是在五米内空间穿梭，每次穿梭消耗王凯的魂力仅仅是他最大魂力的百分之一左右。
　　但是，如果他想要一次性的穿梭到一百米外的位置，那么这个魂技可以一下子抽干他九成的魂力！当然，相比于它的效果而言，这样的消耗可以说是十分实惠的了。
　　不仅如此，空间之力这个魂技的威力，也远远不仅仅只是让王凯可以进行短距离的空间穿梭，更有着封闭空间形成空间牢笼、凝聚空间裂缝对敌人进行强有力的切割攻击、进行远距离的空间传送、在某处引动致命空间风暴等等丰富之至的运用！
　　不过，这些高级的技能都需要对空间法则拥有着更为深刻的掌握和理解，而王凯空间之力的魂环现在仅仅只有十万年，这个魂环赋予他的对空间之力的掌握，也仅仅只处于一个非常初级的状态。
　　对于现在的王凯而言，他对于空间法则的领悟仅仅只能让他做到空间穿梭、隔空取物、短暂形成具有一定防御的空间屏障等简单的应用！
　　而如果王凯真的想要使用空间切割、空间风暴等更为高级而强大的手段，他还必须持续的升炼造化神眼对应的魂环，以提高他对于空间之力的掌握！
　　与此同时，操控空间之力对于王凯的魂力消耗也更是巨大！
　　仅仅是在一百米内进行时空穿梭，就可以将王凯的魂力几乎耗尽，更别提那些对空间更复杂的操控，消耗的魂力更是惊人无比！
　　根据小光的推算与分析，如果王凯想要动用空间切割和空间牢笼这样的高级手段，他就必须把空间之力的魂环提升至三十万年以上，才能获得对空间法则的相应掌控！
　　与此同时，王凯也至少需要进阶魂圣，才能拥有足够的魂力施展如此强大的技能！
　　当然，一旦成功使出空间切割，哪怕封号斗罗强者都不敢直接面对如此强大的攻击！
　　而如果王凯想要更进一步，动用空间之力掀起一场空间风暴，那么，这样的要求则更是需要王凯将魂环升炼至百万年，同时，王凯在境界上也必须达到封号斗罗，才能拥有催动一场空间风暴所需要消耗的可怕魂力！
　　自然而然，如果成功催动空间风暴，哪怕是半神甚至准神也都会被狂暴的空间风暴吞噬，极难逃生！
　　只不过，这些强大的魂技都是后话，现在空间之力这个魂技只能提供王凯对空间最低级的掌控，只能让他借助空间之力简单的穿越空间，尽管如此，这其实已经是很逆天的效果！
　　要知道，就算是那小舞屡屡出奇制胜的“瞬间移动”魂技，它的移动距离也仅仅只有短短五米，而王凯的空间之力虽然刚刚起步，却有着在一百米内穿梭的能力！
　　正因如此，王凯对于这个技能也是打心底里的满意，而对于造化之眼下一个魂技——“毁灭之力”的效果也更是充满了期待！
　　不过，在短短的一天之内，王凯已经突破了大境界进阶魂帝，随后又融合了一个神级武魂和数个十万年魂环，虽然王凯的体力和精神力仍然在大地之力和阴阳之体的加持下保持在一个良好的状态，但他灵魂上的疲惫却无法靠着外力消除。
　　看了看时间，现在也刚好到了晚上十一点，心念一动，王凯决定先好好的休息一晚，在消除了灵魂上的倦乏，等到第二天再继续融合其他魂环和进行魂环的升炼，这样才能最完美的吸收魂环中的力量并且获得最强大的魂技。
　　否则，如果以一个疲劳的状态去融合魂环，即使不失败，也有很大的可能性会让魂技的威力降低。
　　劳逸结合，这才是持续修行的不二法门，来自蓝星的王凯自然深谙此道。因此，这一次王凯并没有继续返回小位面融合魂环，相反意念一动收回造化神眼，旋即离开修炼密室返回青玄殿。
　　接下来的，自然是一个属于王凯和他妻子们的幸福夜晚......
第176章 再游武魂圣城
　　第二天清晨，第一缕阳光从窗扉照入寝室，王凯和千仞雪等四女也是纷纷醒来。
　　沐浴更衣，众人一齐聚在了青玄殿大厅的餐桌，随后几名侍女将丰盛的早餐端了上来，琳琅满目，香气扑鼻，让人不禁胃口大开。
　　面对这样的美食，王凯自己和千仞雪等四女也自然毫不客气，大快朵颐，很快就将一大桌的美食消灭的一干二净。
　　众人吃过早饭，就当王凯正准备进入修炼密室继续融合第四魂环、获得毁灭之力的时候，千仞雪却走了上来。
　　“王凯哥哥，昨天你刚刚突破魂帝，肯定也很累了，不如大家一起出去，在武魂圣城里转转吧！”
　　这时，千仞雪也盈盈走了上来，向王凯提议道。
　　“雪儿你可真是贴心！你这个主意很不错，当然可以啊！”
　　听了千仞雪的意见，王凯点了点头，既然千仞雪提出了这样的要求，王凯自然也不会拒绝，毕竟千仞雪可是他的正妻，虽然修行的时间非常紧迫，但也绝对不会缺这半天一天。
　　“对了，羽澶、清璃、夜翎，你们想不想出去啊？
　　这时，王凯又转过头去，向身旁的宁羽澶、戴清璃、朱夜翎询问道。
　　“当然，夫君大人，我们也想在武魂圣城里玩玩！”
　　听了王凯的话，宁羽澶等三女的眼里也露出向往之色。
　　因为身份的原因，在来到武魂圣城后，宁羽澶她们基本都呆在青玄殿外，很少有机会可以离开，现在千仞雪提议要大家一起出去游玩，她们自然也是求之不得。
　　“好，那么大家一起出发吧！”
　　看着周围的四女，王凯也是微微点头，随后各自前往换装，准备出发。
　　十分钟后，王凯和千仞雪等人打扮了一番，随后就离开了青玄殿。
　　为了不被其他人发现打搅兴致，王凯今天并没有穿上专属于武魂殿圣子的服饰，而是换上了一件白色的金边西装，显得格外阳光帅气，再配合王凯那坚毅的面庞和健壮的身材，让任何女子看到了都能心生好感。
　　在王凯的左手边，站着的是千仞雪和宁羽澶两位美少女。和王凯相同，她们今天也没有穿着特别的衣服。
　　为了和王凯一起出玩，千仞雪换上了一件白色的连衣裙，金色的柔顺秀发，犹如精灵般完美精致的容颜，雪白光滑的肌肤，让千仞雪犹如天使下凡一般，显得格外的美丽。
　　至于说宁羽澶，则是换上了一件粉色的纱衣。精致婉约的面容，冰肌玉骨的身材，笔直修长的双腿，宁羽澶的外貌同样也是非常的诱人，只是她比千仞雪少了一份高高在上，多了一份平易近人的气质。
　　站在王凯右手边的，则自然是朱夜翎和戴清璃这两位来自星罗帝国的美少女，和千仞雪和宁羽澶一样，她们的容颜也同样是绝美至极。
　　挽着王凯右手的，正是戴清璃。宛如白玉般美丽光滑的肌肤，充满淡淡馨香的身体，黄金分割比例一般的身材，水汪汪的大眼睛，似乎这世界上一切美好的东西都汇聚在了她的身上，让戴清璃显得知性而又高贵。
　　而在戴清璃旁边的，则是朱夜翎，一双一蓝一红的异色瞳，黑色的秀发，妖娆的身段，同样也朱夜翎显得十分动人，能够吸引无数外人的目光。
　　在四个绝世美少女的陪伴之下，她们中间的王凯也自然引起了很多路人的关注。
　　不过，能够吸引到这么多的美少女，明眼人也都知道中间的少年要么就是出身显赫，要么就是天赋秉异，因此虽然大部分人没有认出王凯的身份，也没有那种纨绔子弟拦路强抢民女的桥段出现，也自然不会有什么英雄救美的机会。
　　在武魂圣城中，王凯也是带着四女一同尽情的游玩着。
　　早上，大家一起游览了武魂圣城的几条著名的商业街，随后开启了买买买模式。
　　无论是千仞雪、宁羽澶、戴清璃还是朱夜翎，她们的出身都十分显赫，根本不会缺金魂币，而她们也将心仪的服饰、装饰品、珠宝等一扫而空。
　　到了中午，经历了一个上午的疯狂购物，王凯也带着众女来到了武魂圣城中最大的美食街，随后大家也再次放开了肚皮。
　　作为魂师，千仞雪她们的消化能力很强，而有了武魂的存在，她们也不用担心吃多了会长胖，因此在这个难得的离开武魂圣城的机会，她们也都是放开了肚皮，吃的满嘴油光，好不乐乎。
　　到了下午，既然已经吃过买过，那自然也要好好的玩一玩。
　　虽然斗罗大陆不像蓝星有着游乐场等诸多的游乐场所，但也有着很多独特的游玩项目，王凯自然也是带着四女一同好好的体验了一把，王凯觉得颇为新奇，而千仞雪她们也玩的十分尽兴。
　　当然，下午的时间颇为漫长，除了体验了不少娱乐项目之外，王凯也带着宁羽澶、朱夜翎、戴清璃她们参观了一阵武魂圣城中的风景，见识了许多名胜古迹和自然风光，这也让三女见识到了武魂圣城别有的一些景观。
　　到了晚上，既然已经离开了青玄殿，千仞雪她们自然不想那么早就回去，而是继续前往另一条美食街享受了另外一些品种的美食。
　　虽然价格不高，也不像青玄殿中的诸多食材一样珍贵，但美食街中的美食也都别有一番风味，偶尔调剂一下口味，也是非常不错。
　　吃过了晚饭，王凯又带着四女参观了一下大斗魂场，众人还观摩了一场比赛并且还下了一注，体会了一把普通魂师的感觉，当然，他们自然是不会下场战斗的。
　　离开了武魂圣城的大斗魂场，这时的时间也已经来到了晚上九点，天色已晚，于是王凯也带着众女返回了青玄殿。
　　经历了一天的游玩，众女都是非常尽兴与开心，见着四女如此欢快，虽然他本身对这些并没有太多的感受，却也不会故意说出让众女不快。
第177章 测试毁灭之力
　　和四女游玩了一天，王凯也终于带着她们回到了武魂殿，而在修行了“太玄星辰镇天锻魂神功”后，晚上他又好好地放纵了一把。
　　第二天早上，王凯精神抖擞的从床上爬起，随后来到浴池美美的泡了一个热水澡。来到客厅，在早有侍女为王凯端上了无比丰盛的早餐，他也毫不痛快，大快朵颐。
　　享用过了早餐，接下来就轮到修炼的时候了。走进修炼密室，王凯关好修炼密室的大门，随后放出替身幻象，他的本体则是再次进入小位面。
　　这一次，王凯将要炼化的是造化神眼的第四魂环，而在炼化了第四魂环后，王凯将会得到毁灭之力的魂技，而这个魂技将会他操控毁灭法则的强大能力！
　　毁灭法则，那可是宇宙中的至强法则之一，也是攻击力和破坏力最大的法则之一！对于这个可以带给自己对于毁灭法则的掌控的魂技，王凯自然也是十分期待。
　　来到小位面，魔姝也是热情了扑了上来，和王凯来了一个紧紧的拥抱，而王凯也在魔姝的额前轻轻的吻了一下，随即便再一次的盘膝做好，屏息凝神，并取出一枚自适应魂环开始炼化。
　　捏碎手中的十万年自适应魂环，顿时，一股股七彩雾气从王凯手中的晶体释放出来，将王凯的身体包裹，而王凯也是淡淡一笑，放出了自己的造化神眼武魂，吸收着环绕着自己的七彩雾气。
　　一道道七彩雾气被吸入造化神眼，而造化神眼也在七彩雾气的涌入之下发生着神秘莫测的变化，气息不断的跃升，还散发着一层淡淡的黑光，与此同时，一股巨大的压力也笼罩住了王凯。
　　对一般的魂师而言，这股可怕的压力足够压碎他们的五脏六腑，但王凯来说，他已经多次经历过融合自适应性十万年魂环的过程，这样的压力对王凯来说早就无效。
　　因此，他丝毫没有受到影响，而是动用所有心神引导着七彩雾气，一边完成最完美的融合过程。
　　“叮！第三武魂造化之眼成功炼化自适应性十万年魂环，恭喜你获得造化之眼的第四魂技——毁灭之力！”
　　一个小时后，压力退去，随后蕴藏着进化之力的热流涌入王凯的体内。
　　又是一个小时过去，魂环的炼化过程已经圆满的结束，伴随着系统的提示音，王凯的眼里不由得露出一丝兴奋之色，随后迅速的站了起来。
　　“太棒了！让我看看这个魂技的威力如何！”
　　对于毁灭之力这样危险的力量，王凯自然不敢在小位面中测试，否则万一损坏了小位面，他可没地方哭去，因此，心念一动，王凯再次返回斗罗大陆。
　　当然，和小位面一样，王凯自然也不可能在修炼密室测试毁灭之力这样危险的魂技，否则，一个不小心，强大的毁灭之力便有可能将修炼密室甚至青玄殿都破坏！
　　还好，很多魂师也有着和王凯一样的需求，因此，武魂殿里也有专门帮助魂师测试他们魂技的地方。收回替身幻象，王凯起身离开青玄殿中的训练密室，随即来到了位于武魂圣城外城的训练秘地，这就是专门让强大的魂师进行训练和战斗的地方。
　　和相关的工作人员说明了自己的要求，很快工作人员为王凯安排了一个专门的测试场，随后，几名武魂殿的特级执事也推着两个闪烁着金属光泽的人偶来到了王凯所在的训练场。
　　这些人偶的名字叫做测试人偶，它们的身体都是由万锻钢铁配合着很多稀有的金属炼制而成的合金制成，又由专门的魂师用魂技进行压缩，坚固无比。
　　不仅如此，这些人偶的身体上还雕刻着很多奇异的符文，这些用于魂导器的符文可以将这些人偶的身体再一次的加固，让它们可以承受更强大的攻击。
　　至于说这些人偶的作用，自然是帮助魂师测试他们魂技的威力，而王凯叫工作人员带上的的两个人偶，它们可以承受的最大威力则分别是高阶魂帝的全力攻击和初阶魂圣的全力攻击。
　　叫那几个执事离开了自己所在的测试场，王凯也再一次的催动魂力，顿时，他右眼中的造化之眼开始散发出一阵刺眼的精芒，而他身后的第四圈红色光环也旋即一闪。
　　“毁灭之力！”
　　催动完这个魂技，王凯顿时感觉到他已经与一股神秘莫测而又威力可怕至极的法则建立了联系，现在，只要输入了足够的魂力，王凯就可以从毁灭法则中调动相应份额的毁灭之力，并且可以自由的操纵这些毁灭之力，用它对敌人进行致命的毁灭打击！
　　“现在，就让我来试试毁灭之力到底有多么强大！”
　　心念一动，瞬间王凯百分之二十的魂力消失不见，而与此同时，一团蕴含着可怕能量的漆黑光团出现在了王凯的右手之中！
　　“好雄厚的能量！好可怕的感觉！”
　　感受着手中光团中的磅礴能量和令人战栗的危险气息，王凯的心中也是微微一凛！虽然百分之二十的魂力只换回这一团小小的毁灭之力，但是，感受着这团毁灭之力散发的气息，就连王凯也觉得不敢力敌！
　　策略的感知了一下这团毁灭之力的威力，王凯就已经对毁灭之力这个魂技感到十分的满意，不过，实践是检验真理的唯一标准，想要知道毁灭之力的具体威力，还是需要进行实际的测试！
　　而这，则正是王凯今天来到测试秘地的目的。
　　“给我爆吧！”
　　王凯的意念一动，随后控制着自己的右手猛地一挥，随后，他右手中由毁灭之力凝成的光球就径直飞出，向那可以承受高阶魂帝的人偶扔去！
　　“砰！”
　　那漆黑的毁灭光球一接触到人偶的身体，就瞬间发生了可怕的爆炸，而训练秘地的大地也因为这爆炸震颤起来，一阵可怕的风压也已爆炸的中心为圆心向外席卷而去！
第178章 毁灭之力的威力（为书友【昔の事が風にそょぐ】的万赏加更！）
　　爆炸散去，王凯再次望向了爆炸中央的测试人偶。
　　在那毁灭之力的可怕一击之下，那由坚硬合金制成的测试人偶的身体中央出现了一个的大洞，径直将测试人偶的身体拦腰斩成了两半！而再望向测试人偶的两段残躯，它们的表面也都出现了无数细小的裂痕，似乎一碰就要彻底崩溃成粉末。
　　与此同时，原先测试人偶站立的地方也在爆炸之下出现了一个向下凹陷的大洞，由精铁制成的坚固地板也在可怕的爆炸下出现了一道道宽大的裂缝，显得狰狞而又吓人。
　　“好强大的威力！”
　　望着这一击的结果，王凯也是露出了狂喜之色！虽然消耗颇大，但这毁灭之力的攻击力却绝对是物有所值！
　　要知道，他眼前的测试人偶可是可以供高阶魂帝测试他们魂技威力的，也就是说，这些测试人偶可以承受住多次高阶魂帝级别的攻击而不会破碎！王凯的这一击可以彻底的将这个测试人偶毁灭，这也就说明着王凯的攻击已经完全的超越了高阶魂帝这个级别，达到了更强大的魂圣一级！
　　“那让我再来试试，看看百分之二十魂力催动的毁灭之力能不能伤害到初阶魂圣级别的测试人偶！”
　　心念一动，王凯再次凝聚出一道毁灭之力，随后将它丢向了远处第二尊测试人偶！
　　“砰！”
　　又是一声剧烈的爆炸声响起，那初阶魂圣级别的测试人偶也被爆炸激起的烟尘所掩盖！待烟尘退散，那魂圣级别的测试人偶也再一次的出现在了王凯的面前！
　　相比于高阶魂帝级别的测试人偶，那初阶魂圣级别的测试人偶的防御力无疑提高了很多！在王凯的这一击的威力之下，这尊测试人偶仅仅是身前出现了一个深度达到两厘米左右的凹陷，同时被命中位置附近也出现了一些细小的裂纹！
　　相比魂帝，魂圣强者的防御力无疑变态了很多。第一个原因是由于突破大境界时带来的强大加持，另一个原因则是因为魂圣强者具有着武魂真身这一可怕技能的存在！一旦开启武魂真身，魂圣强者的身体素质几乎可以提升一倍以上，有些具有强大武魂的魂师的提升还要更加可怕！
　　“不错！我的这一击果然已经达到了魂圣的威力，并且可以重伤初阶魂圣强者！”望着眼前的战果，王凯也露出了一丝欣喜之色。
　　“那再来看看如果我火力全开的话，毁灭之力的威力有多大！”
　　休息了三十秒钟，在阴阳之体和大地之力的共同作用之下，王凯的魂力也再次恢复到了巅峰，再次催动魂力，这一次王凯体内百分之九十的魂力径直消失，与此同时，一团体积是之前几倍的毁灭之力出现在了他的手掌之中！
　　“给我爆！”
　　双手一甩，王凯手中的毁灭之力已经破空向远处那残存着的测试人偶径直飞去，旋即，一场更为猛烈的爆炸在训练秘地之中产生，疾风瞬起，就连训练秘地周围的精铁墙壁都微微发颤！
　　爆炸结束，王凯也再次定睛望向了远处的测试人偶！这一次，虽然那测试人偶没有直接断裂成两截，但它的胸前已经出现了一个篮球大小的孔洞，中间坚硬的合金已经完全湮灭！与此同时，在替身幻象身前的空洞的附近，也布满了密密麻麻的裂纹！
　　“很好！如果全力以赴的话，毁灭之力的威力已经接近了中阶魂圣的全力一击，并且可以击杀低阶的魂圣！”
　　望向自己的战果，王凯再次满意的点头，对于自己的战斗力有了一个更加客观的评估。
　　当然，虽然王凯的这一击的威力虽然已经达到了中阶魂圣级数，但这并不意味着仅凭毁灭之力王凯就足以战胜初阶魂圣！要知道，真正的魂圣强者也不可能像测试人偶一样傻傻的站在原地等待王凯凝聚毁灭之力，那些经验老道的魂圣强者绝对会趁机对王凯进行攻击，阻止王凯发出魂技。
　　除此之外，毁灭之力也并没有锁定的功能，因此，那些真正的魂圣强者肯定会通过自己的速度躲避毁灭之力的正面袭击，除此之外，那些魂圣强者更可以用自己的魂技来影响毁灭之力，或是削弱毁灭之力的威力，或是改变毁灭之力的方向。
　　不过，虽然有着一些缺陷，但总而言之，王凯对于这个魂技也是无比的满意，当未来真正进行实战时，王凯完全可以动用混沌山河鼎限制并镇压敌人，同时动用毁灭之力给予敌人致命一击。
　　当然，在很快就要举行的全大陆高级魂师学院精英大赛之上，王凯肯定不会轻易的动用除了修罗皇武魂之外的其他武魂，否则这会为他带来极大的麻烦。
　　不过，王凯也不是不知变通之人，如果真的万不得已、不动用其他武魂就会输掉比赛，王凯也不会傻到仍然影藏其他武魂的存在，毕竟，一旦没能拿到冠军，按照系统的说法他就很难抢夺到唐三的气运，几乎很难再未来打败唐三！至于说暴露出来的武魂，只要推说是第二武魂，虽然会有很大的麻烦，但终究不会有性命之忧！
　　“那么我该去继续炼化第五魂环，获得生命之力了！”
　　结束了测试，王凯也转身离开训练秘地，同时吩咐那几名负责训练秘地的特级执事进行清理，当来到现场之后，看到了留在原地的两个替身幻象，几名特级执事的眼中都露出了不可思议的光芒！
　　“圣子大人的魂技真的好强大！看上去这是圣子大人在测试他刚刚突破后的魂技，想不到，圣子大人才刚刚突破魂帝，他的魂技就可以杀伤初阶的魂圣强者！”
　　“是啊，王凯殿下不愧是我们武魂殿的圣子啊，果然实力超群！”
　　“唉，要是我有王凯殿下一半，不，十分之一的天赋就好了啊。”
　　......
　　且不说训练秘地中敬佩而又惊讶的几名武魂殿特级执事，王凯此时也一路小跑回到了青玄殿，旋即再一次的钻入了修炼密室，并随即传送进入了小位面。
第179章 生命之力，时间之力
　　盘膝坐下，王凯取出自适应性的魂环，旋即开始了炼化，转眼之间，又是两个小时的时间过去。
　　“不错，这就是生命之力所召唤出的生命能量了吗？”
　　望着手中一团充满生命能量和治愈能量的绿色光团，王凯满意的点了点头。
　　在过去，虽然王凯同样有着大地之力的魂技可以抽取大地之力并将它们转化为生命能量，但是那样得来的生命能量只能供王凯一人使用，而现在由生命之力魂技召唤出的生命能量则没有这样的限制：它不仅仅可以作用于王凯自己，也可以作用于任何其他的目标！
　　除此之外，通过大地之力虽然也可以转换出一定的生命能量，但那样得来的生命能量的层次却比较低级，而王凯现在的生命之力魂技则是直接沟通生命法则，所换回来的生命能量无论是层次还是纯度都要强大很多，不仅提供的恢复效果更好，而且还不会给目标留下任何的后遗症！
　　因此，王凯可以毫不夸张的说，这个生命之力魂技的效果，可远比那些普通治疗系的魂师的魂技的效果好了很多，当然，相应的消耗也会大上不少。
　　不仅如此，通过生命之力这个魂技召唤来的生命能量不仅仅只能启到补充体力和恢复伤势的效果，它还有着诸如促进天材地宝的生长、驱散亡灵生物等等的作用，功能相比原来大地之力转化来的生命能量不知道要丰富了多少倍！
　　“那么就让我来测试一下这些生命能量的效果！”
　　心念一动，王凯便转身来到了位面炉附近的八瓣仙兰的旁边！右手一指，王凯指间那蕴含生命能量的绿色光团顿时脱手而去，旋即没入了那株仙品药草八瓣仙兰之中。
　　在王凯将八瓣仙兰从冰火两仪眼移植到了小位面之后，这株珍贵的仙草虽然没有枯萎，却也明显显得憔悴了数分。
　　毕竟，即使在王凯晋级魂帝以后，小位面中的魂力浓度也仅仅突破了六标准浓度，和冰火两仪眼附近那动辄几百倍的魂力浓度的环境天差地远，这样的魂力浓度根本无法维持八瓣仙兰的生长，仅仅能勉强锁住它的药力不再丢失。
　　而在接受了王凯送入的生命能量之后，那八瓣仙兰一下子便多了几分色泽，原本微微发蔫的八瓣叶片也一下子挺拔了起来，显得精神了很多。
　　“不错，这生命之力的效果比我想的好很多！现在，是时候获得造化之眼的第六魂技了！造化神眼的第六魂技可以赋予我传说中的时间之力，让我来看看时间之力到底有多么神奇的效果！”
　　眼里闪动着喜悦的神采，王凯也再一次盘膝坐到了地面之上。
　　时间之力，这可是远远比空间之力神秘和强大许多的法则！古话说得好，红颜枯骨白发葬，一世风华归尘土，哪怕是那些惊才艳艳的绝世斗罗甚至半神、准神也只能在无情的时间之力下化为枯骨，而只有那些点燃神火、进阶神官的强者才能逃过时间之力的冲刷！
　　在斗罗大陆上，不乏有拥有可以操控空间之力的武魂和魂技，而如果魂师达到了巅峰斗罗，他们的全力一击也能勉强的击破空间，但是，时间之力却是远比空间之力高级的法则，在斗罗大陆上能触及时间法则的魂师也是寥寥无几，甚至连很多神祇强者都没有真正参透时间法则！
　　对于这样能够掌握如此神秘莫测的法则，王凯自然也是充满期待！
　　在这之前，王凯的武魂“混沌山河鼎”的第五魂技之一的“四柱流年”也有着一定影响敌人时间流速、使敌人动作变慢的效果，那便是时间法则的简单运用，但是，相比起能真正让王凯接触时间法则的“时间之力”魂技而言，四柱流年的效果一下子显得相形见绌！
　　“小光，兑换一颗十万年的自适应性魂环！”
　　在进阶魂帝后，王凯获得了任务奖励的五颗自适应性十万年魂环，但是它们都已经在之前使用完毕，心念一动，王凯向小光发出了指示。
　　“兑换一颗十万年自适应性魂环需要消耗积分1000000点，主人现有积分462400点，源积分1390点，积分不足，需额外花费54点源积分转换为积分方可兑换，是否继续？”
　　伴随着王凯的念动，小光的话语也再次在王凯的识海中响起。
　　“当然兑换！”
　　虽然用源积分兑换积分有一点点浪费，但对于那至高无上的时间法则，损失一些积分又算什么呢？点了点头，王凯的识海中再次响起了系统的提示音，而一枚闪着七彩光芒的十万年自适应性魂环也再次在他的手掌出现。
　　“给我融合吧！”
　　一把将手中的七彩晶体捏碎，浓郁的七彩雾气也再一次的将王凯的身体笼罩在了中间，而王凯则是专心致志的开始了炼化。
　　两个小时后。
　　“叮！恭喜你的第三武魂造化神眼融合第六魂环，你获得了第六魂技——时间之力！”
　　伴随着又一声提示音，王凯带着欣喜之色站了起来。
　　“太棒了！时间之力，让我看看你的威力吧！”
　　一边想着，王凯一边疯狂的催动着体内的魂力，顿时他右眼中的造化神眼透露出了神秘莫测而又恐怖之至的威压，与此同时，他身后六圈红色的光环一一亮起！
　　“时间之力！”
　　随着王凯的念动，他身后的第六圈魂环闪动一次，随即他感觉到自己进入了一个神妙至极的境界！
　　和只能减速目标的四柱流年不同，时间之力魂技赋予王凯的是对于时间全方位的操纵！在催动时间之力后，他可以掌控自己、目标对象甚至目标区域内的所有生灵的时间流速，并且自由的将他们的时间加速或减速！不仅如此，四柱流年仅仅能将敌人的时间流速减慢百分之十左右，而时间之力武魂则完全没有这样的限制！
　　“这个魂技真是太给力了！”
　　感应着催动时间之力后自己获得的能力，王凯的眼中不禁闪烁着狂喜之色！
　　
第180章 高级商城，升炼魂环
　　当然，和时间之力那强大效果相匹配的，仍然是可怕到了极点的消耗！
　　如果仅仅只是想要让一个同级的目标的时间加速或减速10%，时间之力的消耗尚且在王凯可以接受的范围内，每秒只会消耗王凯总魂力的百分之零点五五！
　　但是，如果王凯想要让这样的效果提升至百分之二十，那么这个魂技的消耗则会一下子增加到每秒百分之五，而当效果达到百分之三十的话，王凯的魂力便会短短的两秒内被时间之力这个魂技彻底耗尽！
　　同时，这样恐怖的消耗还仅仅只是针对一个同级敌人释放时间之力，如果想要对多个敌人或更强大的敌人造成同样的效果，这个魂技的消耗同样也会暴增！比如说，如果王凯想要改变一个封号斗罗周围的时间流速，那么哪怕王凯耗尽魂力，也只不过能使他们加速或减速百分之五，时间也仅仅只有短短的一秒！
　　“那么，现在就让我看看新开启的高级商城中有什么新的物品可以兑换！”
　　结束了对于时间之力魂环的融合，王凯也心念一动打开了系统商城，并且进入了刚刚开启的“高级系统商城”之中！
　　和系统商城不同，在高级系统商城中兑换的道具需要花费的是源积分而非积分，不过，高级系统商城中的商品也不再仅仅限于斗罗大陆中的道具，而出现了源自很多其他文明的道具！
　　“【F级基因强化药剂】
　　【兑换价格：10源积分】
　　【效果：注射后可以提升宿主3%全方位身体素质，注射后将在三天内生效，仅可使用一次，仅限制宿主本人使用！】”
　　随手在高级系统中翻阅，王凯便将注意力锁定在了一支紫色的药剂之上！这只基因强化药剂来自某个生物科技文明，可以小幅度提升王凯的身体素质，而售价也非常低廉！
　　而在这只药剂之后，还有着同一批次的E级到S级的基因药剂，它们的价格却是以十倍的幅度增加，王凯的所有积分也仅仅可以兑换一支D级的基因强化药剂，可以提升他20%的身体素质！
　　“【奴役项圈】
　　【兑换价格：50源积分】
　　【效果：这是一个固化了“奴役”魔法的魔法道具，将它戴在目标头上之后，目标会对你产生绝对的、无条件服从（仅对初阶魂王及以下的目标有效）。】”
　　继续向下看去，王凯又在一个刻着复杂符咒的银项圈前停住了目光，随即眼前一亮。这是一个来自某魔法文明的造物，由秘银打造而成，可以奴役一名初阶魂王以下强者，让他们唯命是从，效果十分神奇。
　　“【天雷珠】
　　【兑换售价：100源积分】
　　【效果：这是一颗封印了强大雷电之力的法器，发动后一旦命中敌人就会发生可怕的爆炸，造成相当于高阶魂圣的全力一击的效果，有效杀伤范围10米。】”
　　这一次，王凯盯上的是一枚来自修仙文明的一次性法器，虽然价格不菲，但它可以造成相当于高阶魂圣级别的破坏力，不由得让王凯大开眼界。
　　“【红蝎机甲】
　　【兑换售价：1000源积分】
　　【效果：这是一个源自机甲科技文明的初阶机甲，一旦启动可以使装备者发挥出最高媲美高阶魂帝战力的作战能力，也可以自行作战，发挥媲美初阶魂帝的战力。红蝎机甲的催动需要消耗高能能量块，每二十方高能能量块需要消耗1积分，每一方高能能量块可以催动红蝎机甲20分钟。】”
　　随即，王凯的目光又投向了一尊高达五米、威武霸气、中间有一个狰狞鞋子图案的红色机甲！虽然价格稍贵，但它可以让一个普通人发挥出媲美初阶魂帝的战力，也真是神奇之至！
　　......
　　在高级系统商城中扫视着，王凯也是为琳琅满目的来自宇宙各大文明的神奇造物所震撼！
　　在高阶商城中的宝物真的是包罗万象，来自生物科技文明、机甲科技文明、战舰科技文明、武者文明、神族文明等等成千上万个不同文明！
　　与此同时，这些宝物的种类也是五花八门，有直通大道天途的无敌功法，有可以让人一步成为相当于斗罗大陆三级神祇的珍奇圣药，有可以一击破灭一个星球的可怕武器，有可以媲美封号斗罗的强大傀儡......
　　当然，对于王凯而言，这些道具虽然好，但价格却远远的超出了王凯现在可以兑换的范围，很多道具的价格以十万甚至百万源积分为单位！王凯现在一共也只要可怜的1336点源积分，所能兑换的也只是一些最低阶、对他作战也没有太大帮助的宝物！不过，在看到了这些宝物之后，王凯的心中也一下子生出了浓郁的奋斗欲望！
　　“现在我该去升炼魂环了！”
　　心念一动，王凯取出了一枚同样闪烁着七彩光辉的魂环升华石！
　　对于王凯的第二武魂混沌山河鼎而言，它还有着最后一个魂环没有附加，但是，在见识了高级商城之中如此之多的宝物之后，王凯也不准备花宝贵的源积分兑换一枚十万年自适应性魂环，毕竟，一枚十万年魂环也根本无法影响王凯的战力！
　　对于王凯的三个武魂，如果说是要迅速提高王凯的战力的话，那绝对是将修罗皇的魂环升炼至十万年比较划算，毕竟，相比于十万年到二十万年魂环的变化，魂环从万年到十万年所产生的质变无疑能更大幅度的提升王凯的战力！
　　但是，考虑到即将开始的全大陆高级魂师学院精英大赛，王凯却暂时不能将修罗皇武魂升炼至十万年！毕竟，王凯只将修罗皇这一个武魂暴露给了外人，一旦升炼魂环，他根本解释不来！
　　如果真的要升炼修罗皇武魂的魂环，最好的办法是进入杀戮之都之后再开始炼化！那时，王凯便可以将魂环年限提升的原因退给修罗神的考核，而同为神的使者、接受了天使八考的千道流也一定不会怀疑！而现在，王凯也只能退而求其次，选择升炼来自造化神眼的武魂了！
第181章 升炼结束，强大的王凯！
　　又是五个小时的时间过去，这时王凯已经将刚刚获得的五枚十万年魂环升华石全部使用。
　　在使用完了这五枚魂环升华石后，王凯将对应于空间之力、生命之力和时间之力的魂环都升炼到了二十万年，而将对应于毁灭之力的魂环升炼到了三十万年！
　　在将空间之力的魂环升炼到了二十万年后，王凯对于空间法则的领悟也更上了一个新台阶！虽然王凯现在仍然不能更进一步，发动空间切割、空间爆破、空间屏障等涉及更复杂空间法则的强大魂技，但是，现在王凯进行空间穿梭的速度却快了很多，消耗也减少了一大截！
　　在之前，王凯需要消耗百分之九十的总魂力才可以穿梭到一百米之外的地方，但现在王凯仅仅需要花费百分之三十的总魂力就能达到同样的穿梭距离！而如果现在王凯仍然花费百分之九十的总魂力进行穿梭的话，他已经可以一次性的穿梭到三百米之外！
　　而在升炼了对应于生命之力的魂环后，王凯对于生命法则的感知也变的更为敏锐！
　　如果能将生命之力的魂技升炼至三十万年，王凯便有机会召唤出比普通生命能量更为强大的生命元气！相比于生命能量，生命元气不仅仅有着补充生命力和疗伤的作用，有着断肢重生、延长寿命等更为高级的功能！
　　虽然王凯现在还暂时不能召唤出生命元气，但是由于对生命法则的理解加深，现在王凯召唤出和之前效果相同的生命元气的消耗降低了百分之四十，而且也更为精纯，可以启到一定的净化体质的效果
　　至于说时间之力，在将时间之力的魂环升炼至二十万年之后，王凯对于时间法则的领悟有了小幅度的提升，不过这样的提升也仅仅降低了王凯使用时间之力的消耗，而没有更进一步的使王凯获得对于时间之力的更高级的应用！
　　对于这样的情况，王凯也只有微微苦笑，毕竟，那时间之力是远比空间之力复杂和神秘的法则！当然，伴随着实力的提升，王凯也很有自信他自己可以解锁诸如时间停止、一指万年等等的超强技能，那对于王凯而言仅仅只是时间问题！
　　最后说到毁灭之力这个魂技，与之前的魂技相比，毁灭之力对应的魂环被王凯升炼了足足二十万年，提升到了和重力领域一样的三十万年的修为，成为了王凯并列第一的最强魂技！
　　在获得了二十万年的提升之后，王凯对于毁灭法则理解的加深程度也是远超空间法则、时间法则和生命法则，相应的毁灭之力的威力也是大增！
　　现在，王凯兑换一份足以重伤初阶魂圣的毁灭之力的消耗从百分之二十的总魂力降低到了百分之十，而如果他消耗百分之五十的魂力，就可以发出之前那种足以重伤中阶魂圣的更强攻击！
　　至于说如果将自己的所有魂力全部转化为毁灭之力，王凯估计自己的一击如果命中，已经可以斩杀中阶魂圣或重伤高阶魂圣！
　　除此之外，在升华了魂环之后，王凯的魂力也相应的提升了接近百分之十五，身体也是在进化能量中变的更为结实有力，身体素质有了小幅度的增强！
　　“很好，那现在让我看看我的实力如何！”
　　心念一动，一个属性框出现在了王凯的识海之中。
　　“【姓名：王凯】
　　【实力：62级魂帝（魂力液化程度：75%）】
　　【精神力：一心三十一用（距离下次升级还差89%）（精神力液化程度：50%）】
　　【道路：征服者】
　　【世界压制：49%（系统减免：49%）】
　　【经验值：10000源经验/150000源经验】
　　【积分：2400积分，1336源积分】
　　【系统技能：探测之眼、系统初级智能、丹道真解、阵道真解】
　　【系统权限：小位面权限、特级商城购买权限】
　　【专属位面：面积：700立方米，魂力浓度：3(+3)标准浓度】
　　【体质：无限武魂体质，阴阳之体】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎、造化神眼】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1说明：修罗是诸天万界公认的战斗力最强的种族之一，身体素质、心灵意志与战斗意识都强横无比，修罗皇作为修罗族的皇者，更是实力无比的存在，化为武魂后可以大幅度增加魂师的战斗能力。】
　　【武魂1魂技：修罗血爪（12000年）、修罗裂天击（15000年）、修罗弑龙枪（30000年）、修罗帝王铠（60000年）、修罗瞬狱影杀刺（62000年）、修罗魔焰（65000年）】
　　【武魂2：混沌山河鼎（神级）】
　　【武魂2说明：混沌山河鼎是由宇宙初诞的一丝鸿蒙之气和九十九种稀有无比的神材打造而成神器，拥有镇压一切的无穷威能，同时又可以提供强大无比的防御力，化为武魂后是一件可以大幅度增加魂师的防御力和控制力的神级器武魂。】
　　【武魂2魂技：玄黄守护+玄黄之气·镇（100000年）、重力领域(300000年)、山河寂灭破+大地之力(100000年)、混沌山河·封+三千焚天炎(100000年)、虚妄破灭+四柱流年（100000年）】
　　【武魂3：造化神眼（神级）】
　　【武魂3说明：造化神眼，星界中吸收宇宙中最精粹的力量，经历千万年才诞生的造化至宝！在化为武魂后，造化神眼将会大幅度提升宿主各方面的能力，同时伴随着魂环的获得，造化之眼还将赋予宿主对法则强悍之至的操控能力，而越强大的魂环赋予宿主的操控能力越强！】
　　【武魂3魂技：五行之力（100000年）、融合之力（100000年）、空间之力（200000年）、毁灭之力（300000年）、生命之力（200000年）、时间之力（200000年）】
　　【魂骨：黑岩帝王蛇右臂骨（60000年，提供技能：黑岩束缚）、精神凝聚之智慧头骨（61000年，提供技能：精神冲击）、太虚雷龙右腿骨（700000年，提供技能：太虚湮灭神雷）】
　　【道具：空间戒指（体积：20立方米）、魂环洗练石x10】
　　【技能：无极血煞枪法（六十四式，圆满），修罗开天爪（圆满），凌波神游步（圆满）、太玄星辰镇天锻魂神功（第七层）】”
第182章 前路
　　“天啊，在不知不觉的修行之中，我居然已经变的这么强大了，看来，古话说的没错，天道酬勤，无论在蓝星还是在异世界都是放之皆准的法则啊！”
　　望着自己属性面板上的种种属性，王凯的脸上也不由得露出了一个满意的笑容，心里更是生出了一丝淡淡的自豪与骄傲。
　　在短短六年的时间中，王凯的实力已经从凡人提升到了魂帝，虽然这里面也有着无限武魂系统给予王凯的帮助，但是，王凯的努力在其中也发挥着至关重要的作用。
　　如果是一个懒惰的人得到了无限武魂系统，虽然他在无限武魂系统和神武魂的帮助下修炼速度绝对也比普通的魂师快，但却绝对不可能达到王凯这样的高度，正是王凯的努力和无限武魂系统的共同作用，才造就了王凯如今强大的实力。
　　“我的实力已经很不错了，但是，我现在绝对不能自己取得了阶段性的成就就生出了自满之心！”
　　“要知道，我的终极对手可不是小小的史莱克七怪，而是那些高高在上的神灵乃至是世界意志！”
　　“面对那些强者，我的实力还是太弱了，甚至于一个封号斗罗强者都可以将我斩杀！
　　“就算不往长远去看，就考虑我现在的对手，我也不能说我就是无敌的！”
　　“要知道，因为我的到来，不仅仅是唐三和史莱克七怪，年轻一辈的其他魂师的战力也有了提高，相比我所知道的历史线的情况有了显著的增强！”
　　“根据师傅告诉我的消息，将要参与全大陆高级魂师学院精英大赛中的很多高级魂师学院都有着魂王选手！”
　　“不仅如此，除了我们武魂殿之外，更有着至少四家魂师学院的战队在联合后可以抗衡魂圣！”
　　“况且，武魂殿又不是什么间谍组织，这些情报，最多也就是从学院之间的交流赛或者大斗魂场中的战果中汇总而来！”
　　“那些学院也不是什么沙子，绝对不会在那些场合暴露最强大的实力，肯定还留有不少的保留手段，因此，我所面对的敌人绝对比师傅给我的情报中的敌人更加强大！”
　　对于自己的进展，王凯自然是十分的满意，但是，作为一个穿越者，王凯可不是一个盲目自大的人，而且，来自蓝星的王凯也深知骄兵必败的道理，相比于骄傲，保持一颗谦逊之心才更有利于他的成长！
　　更何况，王凯现在也没有骄傲的资本！相比于那些潜在的敌人或未来的敌人，王凯现在的实力还差了很多，因此，在仔细分析了当前的形势之后，王凯也收敛住了他心中的骄傲之意！
　　毕竟，如果只能动用修罗皇这一个武魂的话，王凯的实力也仅仅能和一个最普通、刚刚进阶的初级魂圣媲美，如果那些魂师战队还有着其他手段的话，王凯也没有一个人可以将他们击败的信心！
　　当然，王凯也不需要单独的和那些战队作战，他也有着自己的队友！
　　就王凯所知，武魂殿的战队中也至少有着邪月、胡列娜和焱三位魂王，而且胡列娜和邪月还有着武魂融合技，就算没有自己，武魂殿的战队联手也可以抗衡最弱的初阶魂圣，与这样的队伍联手，自己理论上没有失败的可能！
　　当然，这也只是理论上没有失败的可能！就比如说在王凯所知道的历史线中，身为气运之子的唐三就在世界意志的加持下阴差阳错的击败了武魂殿的黄金一代，取得了大赛的冠军！
　　相比于斗罗大陆的土著胡列娜、邪月等人，作为“征服者”的王凯可是受到世界意志的强烈排斥，而那唐三则是受到世界意志钟爱的气运之子，在世界意志的影响之下，此消彼长，王凯也必须小心，小心，再小心！
　　“现在考虑那么多也没用，只有提高自己的实力才是正道！我已经突破魂帝了，是时候修炼一下太玄星辰镇天锻魂神功的第八层了！”
　　早在数个月之前，小光便已经将太玄星辰镇天锻魂神功第八层的功法和六十四式的无极血煞枪诀推演完毕，对于后者，王凯已经将它修炼到了圆满的境界，但对于前者，王凯因为魂王时期对于魂力的掌控力度不够强大而暂时搁置！
　　当然，现在王凯已经成功的进阶魂帝，他对于魂力的掌控能力的更上一个阶梯，即使是在自己的小脑内构造魂力漩涡，王凯也有十足的把握！
　　不过，刚刚融合并升炼了如此之多的魂环，王凯的灵魂再次产生了一定的疲惫感，如果现在贸然开始修炼，很有可能因为灵魂的疲倦而失败！
　　如果想要缓解灵魂上的疲乏，一个不错的办法自然是好好睡上一觉，让灵魂得到放松！
　　当然，对于这样的问题，王凯还有另一个解决方案。
　　想到这里，王凯也把魔姝唤了过来。
　　一方面，自然是魔姝距离现在的王凯最近。
　　而另一方面，也是王凯想要给予魔姝一定的补偿。
　　毕竟，他陪伴千仞雪、宁羽澶、戴清璃和朱夜翎四女的时间，是比起魔姝多不少的。
　　毕竟，他每次进入小位面时，都有这修行的任务。
　　而伴随着王凯的柔声呼唤，魔姝也是结束了战斗训练，一路小跑来到王凯面前，眼里带着渴望之色凝望着王凯。
　　越是缺少的越是珍惜，和千仞雪等四女相比，魔姝和王凯在一起的机会更少，因此也更黏着王凯。
　　见魔姝赶了过来，王凯的脸上也是露出了一个宠溺的笑容，再之后的一切，自然无需多言......
第183章 武魂殿战队（为书友【昔の事が風にそょぐ】的万赏加更！）
　　时间飞逝。
　　得到了王凯的陪伴，魔姝的俏脸上充满了幸福的神色，似乎灵魂都得到了升华一般。
　　至于王凯灵魂上的疲倦，也被完全的洗净，整个人的精神都焕然一新。
　　相比于休息，这样独特的放松，对于灵魂疲倦的消解作用无疑高效了许多，更是有着愉悦人心的作用。
　　神清气爽的起身，王凯挥手招来小位面的两道水元素，分别为自己和魔姝清理身体。
　　旋即，王凯再次盘膝坐下，屏气凝神，将识海中的一切杂念都完全的摒弃，再一次的催动了太玄星辰镇天锻魂神功的功法。
　　在过去的一年半的时间内，王凯曾经上百次的催动这门强大的神功，因此，这门功法的操作流程也完全的烙印在了王凯的心中，王凯对于它的修行也是轻车熟路、了如指掌。
　　两个小时过去，王凯已经轻车熟路的完成了这门功法前七层的法诀！
　　这时，七个魂力漩涡，已经在王凯的身体各处凝聚，而七九六十三轮魂力潮汐，也在王凯的筋脉之中奔腾而过，将外界的魂力，源源不断的吸入王凯的体内。
　　前七层的功法既然已经完成，那么，王凯就要继续修炼接下来的第八层功法，而这层的功法，就需要王凯在小脑中凝聚一个新的魂力漩涡！
　　虽然危险，但也是必须迈出去的一步！
　　“给我开始吧！”
　　虽然眼里闪烁着自信的色彩，但王凯操控魂力的动作却仍然是小心翼翼！
　　相比于在体内凝聚魂力漩涡，在大脑中凝聚魂力漩涡无疑困难许多，而一旦失败，对于身体带来的损伤也无疑更加恐怖，甚至可能因此对灵魂都造成一定的伤害，王凯也自然需要小心翼翼、万分谨慎！
　　在王凯细致入微而又精准无比的控制之下，一道又一道的魂力源源不断的顺着筋脉，向王凯的后脑流去，并缓缓的汇聚在了他小脑的位置，随即在那里开始缓缓盘旋。
　　“给我凝聚！”
　　等小脑处聚集的魂力达到了所需的数量，王凯再次心念一动，精神力源源不断的控制起聚集的魂力开始缓缓的旋转加速，并最终形成了魂力漩涡的雏形。
　　这个魂力漩涡才刚形成雏形，顿时便对王凯体内的其他魂力和小位面中的天地魂力产生了影响，刹时，一股股磅礴之至的魂力顺着毛孔涌入王凯的识海，随即顺着筋脉朝王凯的头部流动，并不断的促进着小脑处魂力漩涡的生长。
　　时间一分一秒的过去，在王凯的操纵及魂力漩涡本身的正反馈之下，王凯小脑处的魂力漩涡终于成形，并与王凯体内的其他魂力漩涡产生了神奇的共鸣！
　　顿时，王凯只觉得涌入身体的魂力数量激增一大截，涌入识海中的星力也变的更加雄浑，而王凯也是露出一个微笑，随后开始炼化入体的魂力及星力！
　　又是接近一个小时过去，又是九轮魂力潮汐在王凯体内的筋脉奔涌而过！修炼结束，王凯也开始一个一个散去体内的魂力漩涡，最后带着笑意站了起来。
　　修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+2270！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心三十一用，2%到4%）！”
　　“炼化体内残余药力，源经验+60！”
　　就在王凯睁开眼睛之时，三道系统提示音也如时的在王凯的识海中响起。
　　“真是太给力了！现在每次修炼带给我的经验，相比过去竟然几乎增加了三倍！虽然构造新的魂力漩涡的难度稍微大了一些，但一旦构造成功，它的效果也真是出奇的好！看来，我完全有把握在魂师大赛前晋级六十三级魂帝了！”
　　嘴角不由得翘起，王凯的眼里闪烁着喜悦之色，随后站起身来，旋即离开小位面，返回斗罗大陆！
　　一周之后。
　　在融合并升炼了自己的武魂之后，王凯也不再有太多的任务，只是每天抽时间去熟悉晋级后的身体和新的魂技，而在那些空闲的时光，王凯和千仞雪等四女好好的休息、游玩了一周，让他自己的身心得到了很好的休息。
　　一周过去，王凯也再次前去和千道流汇报，随即带着李宁赶赴了武魂圣殿！
　　来到武魂圣殿门口，确认了王凯的身份和来意，看守武魂圣殿的圣殿骑士立刻把王凯迎了进去！穿过一些高大威武的建筑，圣殿骑士也带着两人来到了武魂圣殿中心的某处训练场地之中！
　　在训练场地上，两队年轻魂师正在进行着对抗训练，而在旁边还有着几名观战的导师，在这些年轻魂师中，王凯一下子就看到了武魂殿的黄金一代三人——焱、胡列娜和邪月，随即动用探测之眼观察着他们的属性！
　　“平均只高了三级吗？看来，其他那些高级魂师学院的魂师实力有如此之大的提升，绝对是那世界意志的手笔！”
　　从探测之眼中，王凯得知焱和邪月的等级都只有55级，而胡列娜的等级只有54级，随即皱了皱眉头！
　　要知道，现在的情况相比原来的历史线而言，王凯的敌人平均有了七、八级甚至更多的提升，而王凯的队友却只有仅仅三级的提升！如果说不是世界意志在做怂，打死王凯都不信！
　　就在王凯观察着武魂殿战队众人的实力的同时，训练场中的战斗也已经结束！胡列娜等三人所在的武魂殿战队一队的实力平均比他们的对手——武魂殿战队二队要强大3-5级左右，因此他们仅仅是略费手脚就把他们的敌人尽数击败！
　　“好，大家休息一下，受伤的魂师接受治疗系和食物系魂师的治疗，没有受伤的好好反思一下自己在战斗中的失误和不足！现在，我要为大家介绍一位新的一队队员，也是武魂殿的圣子、你们未来的队长——王凯殿下！”
　　战斗结束，一名担任导师的老者也走上前去，一边吩咐作战的双方休息，一边也向队员们介绍了王凯！
第184章 自我介绍，黄金一代
　　“大家好，我是王凯，六十二级魂帝，武魂：修罗，也是武魂殿的新一任圣子！作为武魂殿的一员，我有责任也有信心带领大家击败其他的参赛战队，最终代表我们武魂殿夺得全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军！”
　　带着李宁大步来到训练场的中央，王凯扫视着两侧武魂殿战队一队和二队的一共二十名队员，随即露出了一个自信而阳光的微笑。
　　见王凯讲话完毕，这时王凯身后的李宁也上前一步，站在王凯身后半步的位置开口说道：“各位武魂殿年轻一代的青年才俊们，大家好！我的名字是李宁，八十一级魂斗罗，武魂：虎魄刀，也将作为你们未来的训练教官和战术教官中的一员！希望以后大家可以听从我的命令，大家一起努力，最终击败敌人，夺得大赛的桂冠！”
　　在王凯和李宁做过自我介绍之后，其余四位作为教官的老者也依次向王凯和李宁做了介绍，他们分别是：
　　武魂殿一队训练教官——苏云，七十四级魂圣，武魂：紫烟剑！
　　武魂殿一队战术教官——林晓夜，六十七级魂帝，武魂：墨羽鹫！
　　武魂殿二队训练教官——叶轩，七十二级魂圣，武魂：绯雷蝎！
　　武魂殿二队战术教官——聂天心，六十二级魂帝，武魂：灰纹盾！
　　在四位教官做完了自我介绍之后，原本坐在一边的一名黑发黑袍、身材廋削、面色有些阴冷的少年走到了王凯的面前，随后冷冷的开口说道：“邪月，五十五级魂王，武魂：月刃，请多多指教！”
　　“嗯，你好，邪月！看的出来，你似乎对我的到来很不满！我知道，你是咱们武魂殿战队一队原先的队长，但是，现在我来了，以后你就要好好的听我指挥！我和你事先说好了，如果你不听从指挥或捣乱的话，即使你在咱们一队是除我之外的第二强者，而且还和你的妹妹胡列娜有着武魂融合技，我也不会允许你上场作战，明白了吗？”
　　望着眼前这名眼神中明显带着不服气神色的邪月，王凯也只是淡淡一笑，随后同样淡淡的说道。
　　“我明白了，圣子大人！”
　　听着王凯的话，邪月的眼中流露出一丝愤怒之色，双手也紧紧的攥成拳头！自己的队长职务被他人夺走，夺走自己职务的人的语气还这么嚣张，论谁遭到这样的情况也不可能不生气！
　　但是，邪月也知道，王凯的实力远比自己强大，而且还是武魂殿的圣子，如果自己真的不配合的话，王凯的确有权力让他不能上场作战，因此他也只能无奈的点了点头表示同意！
　　邪月介绍完毕退了下去，而随即，一名紫发少女踏着莲步盈盈走了上来。
　　这名少女的肌肤雪腻，水嫩柔滑、吹弹可破，而她的面容则非常清秀，五官则极其小巧可爱，一双如紫色宝石般的水汪汪大眼睛动人心魄，一头披在身后的紫色长发为她平添几分神秘的魅力。
　　与此同时，这名少女的身段却极为火爆，妖娆的曲线勾勒出身前那对高耸浑圆之物，体积要比千仞雪等四女都大上一号，向下看去，少女那纤细的蛮腰，丰腴笔直的长腿无不将女性那种成熟的魅力表现的淋漓尽致。
　　如果说千仞雪的美是一种高高在上、令人忍不住要侵犯的圣洁的美，如果是宁羽澶的美是一种小家碧玉、温婉尔雅的女性温柔之美，那么，王凯眼前的胡列娜的美，则是那种充满诱惑、魅力无穷的成熟大姐姐的美。
　　“圣子殿下，妾身胡列娜，五十四级魂王，武魂：天狐，也是之前魂师邪月的妹妹，以后还请圣子大人多多指教！”
　　来到王凯的身边，胡列娜也是微微一欠身，随后开口说道。
　　胡列娜的声音非常的好听，但里面却似乎有一种可以引人心神的感觉，很显然，胡列娜在说话的同时也动用了自己武魂的特性，向王凯发动了暗中的魅惑。
　　“嗯，胡列娜小姐的美名我也有所耳闻，能够和胡列娜小姐并肩作战，我非常的开心！听说你和你的兄长邪月的武魂融合技非常强大，再配合上其他队员甚至可以对抗魂圣强者，这真是十分的难得！不过，我发现邪月似乎对于我夺走了他队长的职务有些心怀不满，你要好好的劝导他，让我们队伍团结一心，大家共同进步，明白了吗？”
　　对于胡列娜的魅惑，王凯自然是可以完全的免疫！单论精神力，虽然胡列娜的精神力也远超同级，但王凯的精神力比胡列娜还要强大很多，除此之外，王凯还有着修罗皇这样意志强大的武魂守护着自己的灵魂，胡列娜虽然很美，但她的魅惑自然对王凯无法产生效果！
　　“嗯，我明白了，圣子殿下！能够与圣子殿下并肩作战，也是我们兄妹的荣幸，我一定会好好的疏导邪月，不会让他闹小脾气的！”
　　虽然胡列娜知道自己不大可能魅惑住王凯，但看着王凯竟然可以完全免疫自己的魅惑，胡列娜的美目中也是露出一份惊讶和敬佩之色！认真的躬身向王凯问好，胡列娜旋即转身走回了邪月的身旁。
　　接下来上场的，就是武魂殿黄金一代中的第三人——焱！
　　这是一名满头红发、身材魁梧的高大男子，而他浑身似乎都在透着一股淡淡的热气！
　　来到王凯的面前，焱首先行了一礼，随后带着粗旷的嗓音说道：“圣子大人，我是焱，五十五级魂王，武魂：火焰领主！我是一个尊重强者的人，圣子大人的实力比我强，我一定会好好的听从圣子大人的命令，不过，也请圣子大人可以稍微指点我一二！”
　　“这自然没有问题！以后在我们训练的空闲时间，我们就可以相互切磋切磋并且互相进步！”
　　望着眼前这位看上去就十分直爽的焱，王凯也是向他微微点头，随后报以一个善意的微笑。
第185章 大赛规则
　　在武魂殿的黄金一代的三人向王凯做过介绍之后，武魂殿战队一队的其他队员也纷纷上前，向王凯介绍自己并且与王凯问好，他们分别是：
　　姜晶，男，控制系魂师，魂力等级四十九级，武魂：摩天藤！
　　余昊，男，敏攻系魂师，魂力等级五十一级，武魂：烈风豹！
　　苏杰，男，防御系魂师，魂力等级四十八级，武魂：金眼五花象！
　　方谷兰，女，辅助系魂师，魂力等级四十七级，武魂：玲珑书！
　　江琪，女，治疗系魂师，魂力等级四十五级，武魂：治愈之珠！
　　许睿，男，食物系魂师，魂力等级四十四级，武魂：酥饼！
　　李月檬，女，辅助系魂师，魂力等级四十六级，武魂：六彩之环！
　　在武魂殿剩下的七名队员中，仅有一人达到了魂王的境界，而其他的魂师的等级也都在中阶魂宗及以上！虽然王凯不知道在原本的历史线中武魂殿其他队员的等级，但相比于王凯的对手来说，他们的魂力等级虽然有提升，但也非常有限，对自己的帮助不大！
　　在武魂殿战队一队的成员们做过介绍之后，武魂殿战队二队的成员也一个接一个的上前，向王凯进行自我介绍！在武魂殿的二队中，只有队长金卫一人的魂力等级达到了魂王，而其他队员的等级则有高有低，但平均比一队低了三级左右！
　　虽然金卫的实力较强，但他的武魂是强攻系的武魂，但武魂殿一队中已经有了邪月、焱这两位实力更加强大的强攻系魂师，如果再让他加入，考虑到魂师战斗中的魂师种类搭配，金卫并没有什么上场的机会，因此他也就被派到了二队担任队长，而没有加入一队。
　　认识了这些武魂殿战队的成员，也是自己未来的队员，王凯旋即向武魂殿战队一队众人所在的片区走去，脑中则开始回想起了全大陆高级魂师学院精英大赛的规则！
　　全大陆高级魂师学院精英大赛，每五年举办一次，由天斗帝国、星罗帝国两大帝国的皇室发起并提供资金，由武魂殿负责举办、监督与主持，这是魂师界中规模最盛大的魂师对抗赛，也是在整个斗罗大陆上都闻名的盛会！
　　全大陆高级魂师学院精英大赛，顾名思义，是那些致力于培养魂尊以上高级武魂的学院才有资格参与的大赛！在整个斗罗大陆上，注册了的高级魂师学院的总数有一百五十家左右，而每个学院也将会在赛前从武魂殿得到邀请和一个参赛的名额。
　　当然，并不是每个学院都仅仅只有一个参赛的资格！作为提供资金的两大帝国的官方高级魂师学院会获得一个额外的参赛资格，而作为主持整个大赛的武魂殿的下属高级魂师学院也将会有两个参赛资格！
　　而在全大陆高级魂师学院精英大赛中，也有着两个硬性的规则！
　　首先，对于由参赛学院派出的学员，他们的年龄必须在二十五岁之下，这将会由武魂殿和两大帝国的魂师共同进行检测，一旦胆敢作弊，这个学院将会受到严厉的处罚，此外，每一家参赛学院必须能保证每一场参赛的人数能达到七人。
　　其次，在比赛过程中，魂师应该以友谊切磋为目的，要尽可能的避免给对手留下永久性的伤残，更不允许出现死亡的情况！一旦出现了击杀对手的行为，无论是有意还是故意，该学院除了承担相应的损失之外，还将被驱除出这次的魂师大赛，更是会被剥夺下三次参赛的资格！
　　虽然这样的规则可能会在一定程度上限制参赛魂师的发挥，但是，说到两大帝国和武魂殿举办这场高级魂师学院大赛的目的，本来就不是要让各个学院拼个你死我活、分个你我高低，而是要挑选出那些天赋最高、战力最强的年轻魂师，并且招揽到自己的麾下！
　　除此之外，能够代表高级魂师学院参赛的学员，全部都是各个学院中最优秀的人才，也是斗罗大陆魂师界的未来，没有人希望他们在内耗中白白伤亡！
　　培养一名高阶的魂师非常不容易，即使在整个斗罗大陆上有着上亿人口，里面能够突破魂士、进阶魂师的人的个数也不超过数千万，可谓百里挑一，更别提这些能够在二十岁前进阶魂尊、潜力无穷的天才学员！因此，虽然这样的规则让大赛变的不那么精彩，却也最大程度的保护了那些青年魂师，是利大于弊的好事！
　　而除了这两个硬性的规则之外，剩下的就是一些更为规范也更为繁琐的规则，而这些规则的目的，就是为了保证比赛可以做到尽可能的公平！
　　首先，上场的魂师不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物，而且只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么相应的食物系和治疗系的魂师必须占据场上的一个名额，这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。
　　其次，魂师不得使用非武魂和非魂技的武器，也不得使用任何形式任何种类的魂导器，一旦使用，该魂师会被禁止参加接下来的所有比赛，但学院并不会受到额外的惩罚。
　　对于王凯来讲，这个规则并没有因为自己的到来改变，这也是一个好消息！
　　虽然自己夺走了冰火两仪眼中的那些剧毒的天材地宝，但在世界意志的影响下，唐三想要找到其他毒草也不是什么问题！而在原来的历史线中，唐三的暗器足以在魂宗期间威胁魂圣！如果真的允许唐三使用暗器，唐三对自己的威胁绝对会暴增一截！
　　除此之外，还有着诸如不得使用短时间提升魂力的邪恶功法、不得对身体进行改造等待的具体条例，主要就是禁止那些学院为了顿时间提升魂师实力而损害他们的潜力，这里也就不再赘述。
第186章 魂师大赛开始！
　　在王凯加入武魂殿一队之后，武魂殿的两个战队的训练与战斗也再一次如火如荼的开始！
　　在王凯到来之前，武魂殿两个战队之间的训练往往是互相进行七人混战，但由于武魂殿一队的实力远远强于二队，更有着邪月和胡列娜的武魂融合技，因此他们总是能轻易的击败二队的队员！这样的战斗，对于武魂殿二队的队员自然可以学习到很多，但对于一队的队员却少了几分考验！
　　但是，这样的情况随王凯的到来而完全改变！在王凯加入战队之后，在李宁和王凯的提议下，武魂殿一队其他队员的对抗目标变成了王凯一人！
　　一开始，一队的队员们也对这个疯狂的想法而感到震撼！
　　虽然这些队员的实力最多也不过中阶魂王，但王凯也仅仅只是一个初阶魂帝，他们丝毫不相信，集合他们七人之力还会无法击败王凯一人！毕竟，他们可不是那种耗尽潜力才勉强晋级、老迈不堪的魂师，而是正值壮年、潜力无穷的天才，也是武魂殿新一代中的最强者！
　　虽然他们对于自己的实力非常自信，但是，在他们和王凯开始战斗之后，他们才发现自己的想法有多么幼稚！在他们和王凯一次次的对抗中，虽然他们不断改善战术，实力一次有一次的进步，但他们却还是被王凯一次次的击败！
　　在真正体验过王凯的实力之后，所有武魂殿一队的队员们也都对王凯产生了一致的敬佩与信任，就连一开始对王凯颇有微词的邪月都对王凯的命令服服帖帖，而那貌美之至、充满魅惑、性感无比的胡列娜更是对王凯暗生情愫！
　　而在和武魂殿一队的队员们战斗的过程中，王凯也并不是没有收获！虽然这些队员的境界都比王凯低上不少，但他们也的的确确都是实力强劲、身经百战之天才，而且他们联合起来之后，也有着和王凯只动用修罗皇武魂时一样的、足以抗衡刚晋级的初阶魂王的战斗力！
　　因此，虽然王凯可以靠着强大的耐力战胜他们，但是在这样的过程中，王凯也要颇费一些气力！而且，每次和王凯战斗之后，这些队员都会从失败中学习，他们之间的配合也不断的提升，实力也是“嗖嗖”的上涨！
　　不过，王凯也一样在这些战斗中有所裨益——他的战斗意识在苦战中有所提升，尤其是在对抗多人围攻的实战经验丰富了不少。
　　当然，王凯也不可能一直担任武魂殿一队的对手，毕竟，在未来的全大陆高级魂师学院精英大赛中，他们并不是对手，而是需要一起对敌的队友，需要建立彼此的信任与默契！因此，在进行了一段时间的对抗之后，王凯就不再和这些队员们进行对战，而是加入他们的队伍一起作战！
　　随着王凯的加入，武魂殿一队的团体战主战的一队队员也被确定下来，他们分别是：王凯、邪月、胡列娜、焱、余昊、许睿、李月檬，一共是三位强攻系魂师，一位敏攻系魂师，一位辅助系魂师，一位控制系魂师和一位食物系魂师。至于说剩下的队员，他们并不是不会出战，而是作为一队的替补，视对手的情况有选择性的出战。
　　而在王凯加入后，武魂殿一队的总体实力也大大的提升，因此，他们的对手不再是武魂殿二队，而变为了李宁、苏云、叶轩等更加强大的教官！而在日复一日的训练与磨合之中，王凯和这些队员也产生了一定的默契，相互之间的配合也越来越好！
　　时间飞逝，转眼半年过去，王凯的实力已经成功的突破了六十三级魂帝，而武魂殿一队的队员们的实力也都有所提升，有好几位的队员成功提升一级，这时，全大陆高级魂师学院精英大赛也正式开始！
　　首先开始的比赛，就是魂师大赛的预选赛！
　　参与魂师大赛的高级魂师学院一共有一百多家，如果一百余家的高级魂师学院都要进行比拼，那么比赛的次数实在太多！因此，武魂殿一共将大赛分为了三个阶段：预选赛、晋级赛以及总决赛。
　　首先要进行的，自然就是预选赛，和后面的晋级赛以及总决赛不同，预选赛是分区进行的。除了武魂殿、天斗皇室学院、星罗皇室学院这三个实力拥有报送一只队伍的权力之外，其他队伍都必须两两比拼，去争夺进入晋级赛的资格。
　　进入晋级赛的名额一共有三十二个，除却三只保送的队伍，剩下的二十九个名额将平分给天斗帝国和星罗帝国。考虑到星罗帝国的魂师总体实力更强，因此天斗帝国一共拥有十四个名额，而星罗帝国则有十五个。
　　当然，星罗帝国也不是平白无故的额外获得一个名额，因为武魂殿的二队将会前往星罗帝国一同进行比赛。也就是说，如果星罗帝国的战队可以淘汰掉武魂殿的二队，他们就可以额外获得一个名额，但如果他们失败，这个名额就归武魂殿二队所有，他们也就和天斗帝国一样只有十四个名额。
　　而在两大帝国之内，预选赛还进一步划分了赛区。就以天斗帝国为例，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院将在天斗城赛区进行预选赛，而各王国和公国境内的高级魂使学员则按照国家的区分进行预选赛。
　　天斗帝国一共有四个王国和一个公国，也就是说，算上天斗城赛区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛赛区。除了已经保送进入总决赛的天斗皇室学院主队之外，这六个分区将争夺剩下的十四个晋级赛的参赛名额。
　　在这些赛区中，天斗城赛区因为高级魂师学院的数量最多，又是天斗帝国的直属分区，出线并晋级的名额将会是五个，至于说其他的四大王国和一个公国，每个分区也将会有一个或两个进入晋级赛的名额，而星罗帝国的情况，也与天斗帝国几乎相同，只不过武魂殿的二队将会参与到星罗帝国赛区的竞争之中。
第187章 晋级赛开幕
　　作为武魂殿的一队，王凯和其他的队员们自然有着保送进入晋级赛的资格，因此他们仍然停留在武魂圣城中进行着刻苦的磨合与训练，至于说武魂殿二队的十名成员，则是在预选赛开幕前的一周便已经离开武魂殿赶赴星罗帝国，去争夺进入晋级赛的名额！
　　和原来的历史线不同，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛虽然仍然在两大帝国进行，赛制也依然是团体战，但是，预选赛后的晋级赛却并不在两大帝国分别举行，而改在武魂圣城之内举办，除此之外，晋级赛的赛制也有了一定的变化！
　　一个月后！
　　在天斗帝国和星罗帝国的各个赛区，预选赛已经进行完毕，二十九支队伍获得了优胜，成功的进入了晋级赛。之后，他们将与天斗皇室学院、星罗皇室学院两只被保送的队伍一起赶赴武魂圣城，与王凯所在的武魂殿一队会和，并且参加预选赛之后的晋级赛。
　　在天斗帝国晋级的队伍中，有着炽火学院、天水学院、植物学院等王凯颇为熟悉的名字，当然，唐三和史莱克七怪所在的史莱克学院也赫然在晋级的名单之中，至于说星罗帝国，武魂殿的二队凭借过硬的实力夺得了一个晋级名额，而另有十四支王凯并不熟悉的学院脱颖而出。
　　至于说这些学院的实力，武魂殿也进行了一定的整理，虽然这些学院肯定不会在预选赛中暴露全部实力，但他们的等级却无法作假，一些施展过的魂技的效果和弱点也暴露了出来。
　　果不出其然，史莱克七怪的实力相比原本的历史线都有了质的提升，在史莱克七怪中，为首的唐三的实力达到了五十四级，比正常的命运线提升了整整十三级！至于说其他六名史莱克七怪成员，他们实力的提升自然不会像身为命运之子的唐三一样可怕，但也都有了八级甚至更多的提升！
　　史莱克七怪实力的大幅提升自然不出王凯的意料之外，这便是世界意志的对抗措施之一！当然，虽然唐三是命运之子，又有着世界意志的眷顾，但世界意志也不可能无限制的提升一名魂师的等级！除此之外，王凯还成功的夺去了唐三冰火两仪眼的机缘，所以唐三和史莱克七怪的实力虽然提升巨大，但却还在王凯的控制范围之内！
　　至于说其他高级魂师学院的学员，他们的实力自然不会有史莱克七怪的提升那么可怕，却也都有着显著的提升，像风笑天、玉天恒、火无双这种本身就得到世界意志一定眷顾的魂师甚至有着仅仅略逊于其余六怪的提升，这些高级魂师学院战队的实力也自然水涨船高！
　　又是一周过去，终于，所有的晋级战队都已经赶到了武魂圣城，与此同时，星罗帝国的皇帝戴傲天、天斗帝国的皇帝雪夜、两大帝国的贵族和七宝琉璃宗宗主宁风致等人也纷纷前来参与大赛，而这场斗罗大陆的盛会——全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛也正式开始！
　　三天后，武魂殿圣地，武魂圣城！
　　全大陆高级魂师学院精英大赛中的晋级赛赛程，在武魂圣城举行了盛大的开幕典礼！
　　作为魂师界最盛大的魂师大赛，这场大赛可远远不只是吸引斗罗大陆上各地魂师的比赛，也是武魂圣城乃至全大陆民众的一场盛大节目！
　　虽然大部分的平民都没有资格和财力购买观赛的门票，但是，魂师大赛的比斗过程和结果都会以文字的结果被摘录出来并登上各大报纸，而这些报纸则很快被热情的平民们抢购一空，这些平民也一样热情的参与并竞赛着获胜的队伍。
　　是的，虽然斗罗大陆上大部分的人类并没有修炼的资格，但是又有那个人不渴望成为强大的魂师？因此，虽然不能参战，但民众们都对这样的比赛充满激情，就像在蓝星上大家对于奥运会的热情一般。
　　晋级赛的开幕式，在武魂圣城中的武魂圣城大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票就被蜂拥而来观赛的魂师、贵族、宗门世家预定一空！
　　尽管最差位置的门票都需要足足五百枚金魂币，但武魂殿还是很大方的放出了一批免费的门票。只要你的修为达到了魂师并且愿意观赛，你就可以选择抽签，如果你的运气足够好，你就可以免费观摩这一场五年一度的大陆盛宴。
　　为了迎接即将到来的开幕大殿和晋级赛，武魂圣城大斗魂场也早在预选赛开始时就停止了所有的斗魂比赛，进行着内部改造，将所有的大斗魂场内的分赛场与主斗魂场合为一体，形成了一个巨大无比的比赛场地。
　　在改造之后，大斗魂台可以容纳接近十余万名观众同时观看比赛，除此之外，最靠近比赛场地的一部分区域则被保留为了贵宾席，供武魂殿、两大帝国、各大宗门和进入了晋级赛学院的人员休息和观赛！
　　清晨，太阳才刚刚从东方升起，改造后的大斗魂场就已经了海量的观众。来的这么早，观众们自然不会为了能够更早进入场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在着开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
　　这其中，就包括了不少年轻的少女。在整个斗罗大陆上的魂师的数量加起来也仅仅只有百万。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。
　　哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，这时也都聚集在大斗魂场的外面——魂师是非常重要的战略力量，因此，贵族对于招揽魂师向来都是乐此不疲的。
　　全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是像能够击败重重强敌、进入晋级赛的队伍，就算只是参加了大赛的学员们，也都是贵族、家族争抢的对象！
第188章 水冰儿和水月儿
　　这时，以武魂圣城大斗魂场为中心，几乎三分之一的武魂圣城都是一副万人空巷的场面。虽然很多武魂圣城的民众并没有资格进入大斗魂场观看开幕式，但他们仍然可以在大斗魂场之外瞻仰这些大陆骄子的风姿。
　　虽然无法修炼，但是神秘的魂师自然是全斗罗大陆所有民众都羡慕向往的对象，能够这么近距离的和天才魂师接触，这些民众也自然乐此不疲，将武魂圣城大斗魂场围了个里三层外三层。
　　除此之外，为了观看这场比赛，来自天斗帝国、星罗帝国的大量高阶魂师、贵族和宗门人士也一并赶来武魂圣城观赛，从几天前开始，武魂圣城中大大小小各种级别的酒店客栈都已经全部爆满，偌大的武魂圣城的人口的数量也激增了接近三成。由此可以，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
　　早早的，王凯等武魂殿一队的十一名队员以及李宁、苏云、林晓夜这三位教官一行十四人已经换上了武魂殿人员的标准礼服，从武魂圣殿出发赶赴大斗魂场。在距离大斗魂场还有一公里的地方，道路便已经开始拥挤，沿途都是前来观战的居民和来客，人头攒动。
　　为了应对这样的情况，武魂圣城也早已调动了上万名城防军和魂师维持大斗魂场附近的秩序，防止因为太多围观者而发生踩踏事件或骚乱这些不和谐的事情，也为了保证来参赛的学院的战队可以正常入场。
　　在两侧围观者羡慕与敬佩的目光之中，王凯等一行人进入了大斗魂场之内，并且来到了大斗魂场的准备大厅进行等候。这场晋级赛开幕式的第一项就是众魂师学院入场并自我介绍，因此所有的魂师学院都会现在准备大厅休息，待大赛正式开始才会正式露面。
　　来到了休息室，王凯也开始观察起了同样来到了准备大厅的其他队伍。因为轻车熟路，所以武魂殿一队到达的时间几乎是最早的那批，比他们更早到达的参赛战队只有两支。
　　这两支队伍中一支穿着紫色的漂亮队服，上面绣着繁华的花纹和学院的标志，根据情报，这支战队是来自星罗帝国“紫虹学院”的战队。而同样到达的另一支队伍，则是来自天斗帝国的“植物学院”，这支战队的队员都身穿一身绿色的劲装，胸口还有着代表着不同植物的勋章。
　　看到武魂殿一队的到来，这两支队伍的成员一下子便投来了关注的目光。作为三支直接保送进入晋级赛的队伍之一，武魂殿一队还从未暴露过自己的实力，而武魂殿作为全斗罗大陆最强大的势力，它所派出的战队也自然会引起其他队伍的注意。
　　看着这些队伍的队员向自己投来的关切的目光，王凯也是微微报以一笑，同时动用探测之眼观察这两支战队队员的实力。
　　在观察之眼下，两支队伍队员的实力也清晰的出现在了王凯的识海之中。
　　一旁植物学院战队队长的等级是四十八级，而其他队员们的实力都在四十三级以上，比武魂殿战队的二队还要弱上很多，而来自星罗帝国的紫虹学院战队成员的实力则略胜一筹，为首的队长的魂力等级达到了五十一级，而其他队员的修为也基本在四十五级以上。
　　众人的目光缓缓对视，旋即又迅速的移开。在观察完了自己的对手之后，两只队伍的队员也再一次的聚在一团讨论起来，而王凯等武魂殿一队的队员们也一并坐下闲聊探讨着。
　　随着时间的推移，一只又一只的队伍不断的走入准备大厅，其中有王凯颇为熟悉的天斗皇室学院战队（皇斗战队）、雷霆学院战队、炽火学院战队等来自天斗帝国的战队，王凯也亲眼看见了玉天恒、火无双、火舞等人。
　　当然，前来参赛的战队里也有一些王凯并不熟悉的战队，这些战队大多来自星罗帝国，并没有在原来的历史线上有太多的出现，王凯也只是从资料上得知了这些战队的情况，而没有更多的了解。
　　这时，大厅之外突然产生了一阵骚动，紧接着，一队身着蓝色长裙模样队服、腿穿蓝色冰丝、身材姣好之至、气质各异但都纯洁无比的美少女从准备大厅的入口走入。看着这一群美少女，准备大厅种几乎所有的男性学员的目光都被吸引过去，王凯也自然不例外，就连很多女学员也不住向她们投去了欣赏的目光。
　　这群少女，自然便是那来自天斗帝国的天水学院的战队的队员。这个学院的招生只招收拥有水属性武魂的女性学员，而且非美女不收，这也是为什么天水战队这次前来参赛的学员都是美女的原因。
　　而向着天水学院战队中站在前列，正是两名长相几乎一模一样的蓝发姐妹花少女——这显然便是天水战队的队长水冰儿和她的妹妹水月儿。
　　看向水冰儿，她的身高在一米六五左右，身材完美之至，既没有那种夸张的丰满，却也不是那种瘦小的类型，肌肤似雪，柔嫩而又光滑，令人赏心悦目。
　　一头水蓝色的长发披散在水冰儿那雪白的玉背之后，白皙的面庞点缀着无比精致的五官，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番来清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂源摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，真乃人间大美。
　　而在水冰儿身旁的水月儿也是极美，他的容貌和她的姐姐相差无几，同样肤光胜雪，丽颜绝美。但是，和她的姐姐水冰儿相比起来，水月儿的身材却明显更为凹凸有致、妖娆诱人。
　　莲步之间，水月儿蛮腰款摆、摇曳生姿，将她那完美的身材体现的淋淋尽致。一双幽深澄澈的蓝色美眸犹如蓝宝石一般动人心魄，灵动鲜活的五官美得无可挑剔，让周围所有的队员们都有一种震撼心神的感觉，仿佛天地间的造化灵秀全都集中在了她的身上一般。
　　
第189章 胡列娜的心思
　　在准备大厅中，几乎所有男性的队员都把目光投向了天水学院战队的队员，而在天水学院战队的十名学员中，为首的水冰儿和水月儿姐妹又吸引了这些目光中的九成。
　　水冰儿和水月儿能够吸引这么多这么多男性队员的目光，首要原因自然是她们那种超脱凡尘、清纯之至的容貌，其他的天水学院战队的队员虽然也都可以称得上是美女，但是，一旦和为首的水冰儿和水月儿两女相比，就如同地上的尘埃遇上了天上的星星一般，真的是相形见绌。
　　而除了美貌之外，水冰儿和水月儿姐妹花的属性也自然为她们吸睛无数。对于任何一个正常男性而言，享受一对模样几乎没有差别而又美丽无比的姐妹花的侍奉，并且最终将她们一并食用，绝对都是他们终极的梦想之一，而对于穿越自蓝星的王凯也更是这样。
　　虽然王凯的大家庭中已经有了千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎和魔姝这五位倾城之至的美少女，但是，王凯的大家庭中却还并没有收录像水冰儿和水月儿一样的姐妹花，因此，在看到了水冰儿和水月儿的容颜之后，王凯也是垂涎三尺。
　　尽管那水冰儿和水月儿的容颜相比王凯大家庭中的其他五位女孩来讲还略微有一些差距，但她们之间的差距却也只是一线之隔，再加上水冰儿姐妹所具有的姐妹花的属性，王凯已经决定要为他的大家庭中添加两位新成员，也为千仞雪她们寻得两位新的姐妹。
　　英雄爱美人，美人亦爱英雄，就在准备大厅中的各位男性学院以一种欣赏的姿态望着天水学院的众美女的同时，天水学院的美女学员们又何尝不再打量着在场的青年才俊？
　　在所有到场的男性学员之中，王凯也一下子在天水学院众女的目光中脱颖而出。一方面，自然是因为王凯那帅气英俊的外貌和他独特而又阳光潇洒的气质，而另一方面，则也是因为王凯作为大陆最强武魂殿战队的队长的身份。武魂殿队员所穿的服饰非常又辨识性，而王凯的服饰又一下子彰显了他的领队身份。
　　作为过去魂师大赛冠军的常客，武魂殿派出的队伍自然能够吸引最多队伍的关注，而身为这支战队的队长，王凯也自然赢得了大量的关注。
　　“水冰儿小姐，水月儿小姐，你们好，我是武魂殿一队的领队王凯！很欢迎诸位美女来咱们武魂圣城，一起来参加这一场魂师间的盛会，能有幸和诸位美丽的小姐同台竞技，真的是我们所有参赛队伍的一件幸事。”
　　虽然和其他队员一样非常的欣赏水冰儿和水月儿这对娥娜翩跹、美撼凡尘的美少女姐妹花，但王凯毕竟是有着千仞雪等五位容貌丝毫不逊于水冰儿、水月儿的妻子，因此，他并没有像其他男性学员表现的那样失态，而是露出一个大气阳光的笑容走了上去，随后热情的伸出自己的右手。
　　“啊，王凯，您就是武魂殿新晋的圣子大人王凯殿下吗？我是天水学院的领队水冰儿，很荣幸王凯殿下能够亲自接待我们！”
　　虽然水冰儿并没有见过王凯的真容，但王凯加冕武魂殿圣子的消息却曾在报务上刊登过，而水冰儿也自然听过这个名字，一下子便想起了王凯的身份，顿时心里因为紧张而心跳微微加快，但是，当她看到王凯那张大方而又帅气的脸庞时，水冰儿心里的紧张似乎一下子便消退了不少，也是主动身后她那纤细雪白的手臂和王凯的一握。
　　听到水冰儿的问题，王凯也是微微点头表示确认，而这时，王凯和水冰儿的对话也把准备大厅中的其他男性学员从看到水冰儿和水月儿的惊讶中打断。
　　看着王凯握住了水冰儿的玉手，在场的那些男性学员顿时有了一种心中女神被抢走的感觉，心里都暗暗难受，而一旁武魂殿战队中，冷艳美丽的胡列娜则是以一种颇带敌视的目光望着王凯面前水冰儿和水月儿二女。
　　虽然水冰儿看上去有些冰冷，但她的手掌其实非常温暖，触感也如同美玉一般，柔顺而又滑腻，让王凯有一种十分愉悦与舒适感觉，
　　在过去，水冰儿还从来没有被一个陌生的男子握住自己的手掌，毕竟，天水学院可是一家只招收女性学员的学院，因此，在王凯的大手的包裹之下，水冰儿也俏脸微微一红，不过，她并没有感到任何的不适，反而感觉到了一种极度温暖、舒适甚至可以说是安全的感觉。
　　“水月儿小姐，也很高兴认识您。”
　　虽然和水冰儿握手的感觉非常美妙，但在众目睽睽之下，王凯也不好和水冰儿接触太久，数秒之后，王凯便露出一个灿烂的微笑并且松手，随后又热情的和水月儿打起了招呼。
　　“王凯殿下您好！”
　　见王凯向自己伸手，水月儿也是露出了一丝兴奋的表情。哪个少女不怀春？作为武魂殿的圣子，王凯便是青年魂师中最杰出的代表，也是水月儿一直的偶像，而看到自己的偶像就这么活生生的出现在自己的面前并主动与自己打招呼，水月儿也是心情激动，随后热情的和王凯打了招呼。
　　和两女见面之后，王凯也是反身回到了座位，而这时，胡列娜也满怀幽怨之色的向王凯瞥了一眼。对于胡列娜，她的美丽程度也仅仅只比千仞雪等四女略逊一筹，也是一位鱼沉雁落的佳人，再配合上她天狐武魂的魅力，王凯也早已将她纳入了大家庭名单中的预备一员。
　　但是，胡列娜的老师却是那武魂殿的教皇、千仞雪的母亲比比东，王凯现在也不方便向比比东提亲，因此，虽然王凯和胡列娜的感情在半年内迅速升温，王凯也夺去了胡列娜的初吻，但是两人却并没有更进一步，迈出那实质性的进展，不过，看到王凯和其他女性如此亲密的会面，胡列娜心里还是有点不是滋味。
第190章 水冰儿和水月儿的想法，初见史莱克战队
　　回到武魂殿战队之后，王凯也是为天水学院战队的总体实力而感到一丝丝的惊讶！
　　相比于原来的历史线，水冰儿的实力提升了足足八级，达到了五十一级魂王的境界！看来，这个水冰儿也是颇受世界意志眷顾的对象，因此才能有着如此迅猛的魂力等级的提升。
　　与此同时，她的妹妹水月儿的实力也有不小的提升，当然，她的提升肯定不如水冰儿，但是她的魂力等级也已经达到了四十七级魂宗的境界。
　　这样的实力，在这届入选的三十二支战队中其实也只能算的上是中游，但是，王凯却知道天水学院有着一个巨大的杀手锏——身为孪生姐妹的水冰儿和水月儿可以释放传说中的武魂融合技！
　　按照惯例，两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技，而凭借水冰儿和水月儿的实力，她们的武魂融合技恐怕可以爆发出堪比不动用武魂真身的魂圣强者的威能！凭借这一招，她们绝对也可以在晋级赛中有所成就！
　　就在王凯回到武魂殿队伍并开始感慨起这一届魂师大赛参赛者的强大实力的同时，水冰儿也带领着天水学院的成员在一个靠近武魂殿一队的位置做好并等待开幕式的开始。
　　等待的过程肯定是颇为无聊的，而女孩子在这种时候自然喜欢八卦八卦，而这时，在天水学院的队伍中，身为队长的水冰儿也轻轻的捏起了身旁的妹妹水月儿的小脸，随后开玩笑般的问道：“月儿妹妹，看你刚才和王凯殿下握手时那激动的表现，你说你是不是已经喜欢上王凯殿下了啊？”
　　“冰儿姐姐，你说我喜欢上了王凯殿下？这怎么可能吗！要知道，我以前和王凯殿下以前从来都没有见过面，这才第一次看到王凯殿下，我怎么可能就一下子喜欢上他呢？”
　　听到了水冰儿的问题，水月儿连忙开口解释。不过，虽然水月儿嘴上一口否认，但她越往深处想，就越觉得自己可能真的喜欢上了帅气、大方、沉着、阳光的王凯，虽然只是第一次见面，但王凯那善意的笑容和温暖的大手似乎已经烙印在了自己的心中......
　　难道，自己真的对王凯产生了好感？不，自己绝对不能让姐姐看出这一点，不然，她非得嘲笑自己不可的！
　　看着水月儿那种隐隐变幻的表情，对水月儿熟悉之至的水冰儿也一下子就明白了什么，看来，不仅仅是自己，就连自己的妹妹水月儿也喜欢上了王凯啊！而听着水月儿的解释，天水战队的其他成员也纷纷投来了充满八卦的目光。
　　从刚才王凯的表情中，水冰儿也读出了王凯对她们的欣赏与喜爱，但是，那王凯可是武魂殿的圣子，自己和妹妹月儿则只是两名出身并不高贵的魂王和魂宗，即使他对她们有好感，她们能够有机会成为王凯殿下那么英俊而强大的男人的妻子吗？
　　对于这点，水冰儿不确定，毕竟，王凯也只是对她们表现出了欣赏，而没有表现出更进一步的兴趣，但是，如果真的王凯愿意给她们一个名分，她也绝对愿意带着妹妹水月儿一同侍奉在王凯殿下的左右。
　　就在这时，水月儿为了转移其他队员的注意力，忽然也来了一句：“冰儿姐姐，你这么问我，莫非你也喜欢上了王凯殿下，害怕我和你抢男人吗？”
　　听了水月儿的这句话，天水战队的其他队员也果然把八卦的目光投向水冰儿，看着周围姐妹们充满好奇的眼光，水冰儿也只能狠狠的瞪了水月儿一样，心中后悔着自己为啥要挑起这样一个话题，口中则是解释道：“月儿，你在开什么玩笑呢，王凯殿下可是武魂殿的圣子，我们怎么高攀的上......”
　　“冰儿姐，你刚才说想要‘高攀’王凯殿下，难道说，冰儿姐真的喜欢上王凯殿下了咯？”
　　听到了水冰儿的话，天水战队中一名高大帅气的女子也是笑着开口询问道，她正是那天水战队的第二强者，也是担任副队长职务的雪舞。
　　“哎呀，雪舞妹妹你不要这么抠字眼啦，我才不是这个意思呢！”
　　听到了雪舞的话，水冰儿的语气明显又急促了几分。虽然天水学院并不禁止女性学员和别人谈恋爱，但是，女孩子都是有些害羞的，被一群朝夕相处的姐妹当面八卦着自己喜欢着谁，水冰儿也是恨不得找条地缝钻下去。
　　“好了好了，冰儿啊，看你这着急的样子，我也不过是开开玩笑而已嘛，你至于这么着急吗？”
　　看着水冰儿的样子，一旁玲珑剔透的雪舞又怎么猜不出水冰儿的意思？不过，在她的心中，王凯无论是身份还是相貌都绝对配的上她们的大姐水冰儿，因此，为了防止自己调侃的太多反而让水冰儿对王凯心生厌烦，她也没有继续纠缠水冰儿。
　　就在天水战队的众女在互相调侃嬉戏的同时，准备大厅的入口忽然传来了一阵议论之声，紧接着，一队穿着奇异装束的学员从大门口走了出来。
　　和其他队伍那些拥有金色、银色、红色、白色等炫彩颜色，绣着各色繁杂装饰、美丽花纹和威武的学院标志的漂亮队服相比，这支队伍的队员身穿的队伍真的可以称得上是奇葩二字，令人无比汗颜：这支队伍的队服颜色竟然是一种介于黄色和绿色之前的屎绿色，看着就有一种令人反胃的感觉！
　　不仅如此，他们每人的胸前还都绣着一个几乎占据了身前大半面积的怪物史莱克图案，这个团的颜色则是鲜艳欲滴的翠绿，而他们的脸上则都戴着一个怪异的面具，遮住了他们的面容。
　　这还不是最奇葩的地方——在这支队伍的对付的背后居然还绣着十几个大字——“魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康”，这也更让准备大厅内的各支队伍对他们投去奇异的目光。
第191章 史莱克战队，开幕式开始
　　毋庸置疑，王凯眼前穿这些穿着奇装异服的队员正是那史莱克学院的战队，而自己未来一段时间内的首要敌人、诸神选中的命运之子唐三也正是这支战队中的一员！
　　虽然史莱克学院的队员都带着面具，但是这并不会妨碍探测之眼的效果，因此，一边打量着史莱克战队的成员，王凯也一边动用探测之眼向他们望去。
　　而在王凯在观察着史莱克七怪的同时，准备大厅中大部分队伍也将好奇的目光投向了史莱克战队——虽然那些与史莱克学院同处天斗皇城赛区的战队曾经见识过了史莱克七怪那套奇葩的队服，但是，更多的队伍还是来自其他的赛区甚至是星罗帝国，史莱克战队已出现，他们那套奇葩的队服自然一下子就吸引了所有队伍的注意力。
　　看着一道道投向自己的异样神情，史莱克学院的学员们也感觉很不是滋味，因此，他们赶紧从大门离开，随即找到一个角落坐下。
　　虽然这些进入晋级赛的魂师的素质比那些外面的民众强了不少，也基本人没有对史莱克七怪的“奇装异服”议论纷纷，但是，还是有很多来自贵族势力的魂师向他们投去了鄙夷之色——在这么神圣庄严的魂师大赛中，这些人竟然进行打广告这样俗气的行为，真是太丢他们魂师的脸了！
　　而这时王凯也看到了史莱克学院导师中的灵魂，也就是那被称为黄金铁三角的弗兰德、柳二龙和玉小刚三人！
　　在三人中为首的，正是一名身穿黑袍、带着一副黑框眼睛、双眼炯炯有神黑发中年男子，他留着一头颇有杀马特风味的蓬乱长发，腰间则系着一条银色的腰带，整个人显得颇有精神。
　　这便是弗兰德，史莱克学院的院长，武魂四眼猫鹰，实力魂圣！虽然年纪已经达到了五十多岁，但由于魂圣强者那长达一百二十岁的生命，弗兰德的年纪其实仍处在壮年，面色却也并不显得过于衰老！
　　在弗兰德身后的，则是一位满头灰发、脸色显得有一些憔悴、身穿棕色西装的沧桑大叔以及一名身材高挑、面色红晕而身着蓝袍的年轻妇人！
　　毋庸置疑，那名面色沧桑的大叔便正式那位号称“魂师界理论界天才”的玉小刚！虽然他的年龄和弗兰德相仿，但他的实力却远远不如达到了魂圣的弗兰德，再加上他之前悲惨的经历，他的脸上则写满了岁月的痕迹！
　　至于说那名年轻妇人，则自然是柳二龙，玉小刚的堂妹和爱人，黄金铁三角之一的杀戮之角，史莱克学院的老师之一！虽然柳二龙的年纪也达到了五十岁，但作为女性，她也更加注重对自己的保养，因此她的面容和三十岁的女性差别不大，还留有一二风韵。
　　当然，柳二龙虽然还有着一些姿色，但是她的外貌也仅仅刚刚迈入了王凯心里的“美女”级别，再加上她的实际年纪，更是不能让王凯提起任何的兴趣——要知道，哪怕从旁边的天水学院随便抓来一只妹子，她的相貌也肯定比柳二龙漂亮不少，再想到柳二龙的年纪，也就更让人索然无味了。
　　而这个时候，王凯也已经通过探测之眼探查出了史莱克七怪和史莱克战队其他成员的具体实力。
　　作为诸神选中的继承人、斗罗大陆的当代命运之子，唐三实力的提升也自然是众人中最高的一位，他的修为竟然达到了整整五十四级，相比原来的历史线提高了一大截！
　　作为一支过去名不见惊传的队伍，史莱克学院取得的成绩也的确为他们赢得了黑马的称号，同时也赢得了武魂殿的关注，但是，唐三并没有在预选赛出出手哪怕一次，因此武魂殿也没有拿到关于唐三实力和魂技的具体数据，这让王凯有一点点可惜。
　　至于说七怪中的其他六人，戴沐白的实力从四十四级提升到了五十三级，朱竹清的实力从四十二级提升到了五十一级，也就是说史莱克七怪中出现了整整三名魂王，实力有了极大的提升！当然，在之前的预选赛中史莱克学院中仅仅暴露了一名魂王朱竹清的实力，极大的隐藏了他们的真实实力。
　　而在剩下的四人中，奥斯卡、宁荣荣和马红俊的实力都达到了四十九级，而小舞的实力则达到了四十七级，而就连史莱克学院的三名替补黄远、绛珠和京灵三人的实力也都达到了魂宗。
　　史莱克学院的到来并没有引起众人过久的关注，因为很快就有更多的学院进入准备大厅：身材高大、宛如肉山一般的象甲学院战队，穿着战甲、带着杀气的星罗铁血学院战队，身穿青衣、行动飘逸的神风学院......
　　不多时，所有的学院都已经进入了准备大厅，而又过了少许，时间来到了早上八点，全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛的开幕仪式也正式开始。
　　开幕式的第一项，就是由各学院的战队先露面一次，这个程序和蓝星上的运动员入场非常相似，而作为武魂殿自己的战队，王凯和他的队员们也被安排在了第一个入场。
　　这时，大斗魂场内的观众们也已经就绪，大斗魂场中也响起了激昂壮阔的交响乐，这时，主持人的声音也从扩音魂导器中传遍了整个大斗魂场：“各位来宾贵客们，很荣幸各位可以聚集在这里一同参加这次魂师界的盛会！首先，让我们先有请三十二支从预选赛中脱颖而出的队伍一一亮相！”
　　顿了一顿，主持人的声音再次响起：“首先要出场的，就是曾在上三届魂师大赛中两次夺得桂冠的传奇战队，而这支战队的所有成员也都来自这场比赛东道主武魂殿！让我们有请武魂战队一队出场！”
　　伴随着主持人的话语，早已等候在准备大厅的工作人员也将王凯等武魂战队一队的人员领倒了大斗魂场的入口，旋即王凯走在前头，带着其他的十位队员们一起昂首挺胸走了出去！
第192章 开幕式（为书友【公子贝魯】的万赏加更！）
　　在观众们的注视之下，王凯带着武魂殿战队一队的成员们来到了斗魂场的正中央。
　　在他们的正前方，正是那些武魂殿高级人员、受邀请的高阶魂师、两大帝国的皇室贵族等贵客的座位，而在另外三侧，则密密麻麻的坐着那些前来观战的普通观众。
　　当然，虽然说是普通观众，但这些观众其实并不普通！
　　这些能够进入大斗魂台观赛的观众，他们基本都是魂尊以上的魂师或者是一些有爵位的贵族，毕竟，一张开幕式的门票可要足足一千金魂币，根本不是普通人可以承担的起的花费！
　　“现在，站在大家面前的就是武魂战队一队的队员！为首的，就是武魂战队一队的队长王凯，也是武魂殿的当代圣子！早在一年之前，王凯殿下就已经是一位五十七级的高阶魂王，而现在，又不知道他如今的实力会有多么强大！”待王凯等人站定，主持人也再次高声介绍道。
　　听到了主持人的话，王凯也是挥手向各位观众致意，而这时，等待大厅中的众队伍也听到了王凯的实力，也是神色各异：有的震惊，有的失落，但更多的战队队员们却露出了蓬勃的战意——作为魂师，面对强敌，他们可以输，但绝对不可以心怯！
　　“武魂殿战队副队长，邪月！”
　　在王凯和观众们挥手致意后，主持人也念起了下一位的队员，而听到了主持人的话，邪月也是微笑着向观众挥手致意。
　　“武魂殿战队队员，胡列娜！”
　　“武魂殿战队队员，姜晶！”
　　“武魂殿战队队员，余昊！”
　　“......”
　　旋即，主持人又将其他队员的名字一一介绍给了其他观众，而在胡列娜介绍自己时，观众们的热情也是一下子被点燃，毕竟，魂师也是人，也喜欢美女，而胡列娜的颜值也绝对是美女中的佼佼者，再加上她武魂带来的那种若有若无的魅惑感，这就更能吸引到男性的好感。
　　在武魂殿战队之后出场的，则正是也曾在近三届夺得过一次冠军的星罗皇家战队，而在星罗皇家战队之后，第三只得到保送资格进入晋级赛的天斗皇室战队也一并出场。
　　紧接着，神风学院、星罗铁血学院、植物学院......一支支的战队纷纷亮相，而在那全是美女的天水学院出场的时候，整个赛场上的气氛也再一次的到达了高峰。
　　几十分钟过去，已经有二十余支队伍在观众面前亮相，随即，便轮到了史莱克学院的出场。
　　“接下来，将要出场的是来自天斗帝国的史莱克学院！想必很多人都没有听说过这支学院，没错，这是他们第一次闯入魂师大赛的晋级赛环节，而这支队伍中也有着魂王级魂师的存在！现在，让我们有请史莱克战队这支黑马战队出场！”
　　伴随着主持人的话语，史莱克战队的队员们也只能心怀尴尬的离开准备大厅，穿着他们那身打着花露广告的队服走进斗魂场。在进入赛场之前，他们已经被工作人员要求取下他们的面具，因此在入场之后，他们也越来越有一种芒刺在背的感觉，表情也有一点点的不自然。
　　看到了史莱克学院的那套屎绿色的奇葩装束，很多魂师的脸上都露出了忍俊不禁的表情，而也有眼尖的魂师看到了他们身后的广告并且小声读出，迎来了一阵阵欢笑之声。
　　“现在，让我们有请史莱克战队的队长，戴沐白！”
　　伴随着主持人的话语，一头金发的戴沐白大步走上前去，随后带着一个阳光的微笑向观众们打了招呼。
　　这时，在星罗皇家战队里，却也有一男一女两个魂师的脸上露出了惊讶的表情。
　　这名男性魂师的容貌和场上的戴沐白有几分相像，只不过身材要比戴沐白还要高达几分。一头金色长发披散在身后，这名男子的李阿森纳恒流露着懒洋洋的神色，双眸中紫光莹然，嘴上的笑容虽然颇为随意，但是那笑容中却流露着几分上位者的微笑。
　　他身旁的那名少女则是长着一头黑发，身材高挑，高度也仅仅比那名男性魂师略矮一点点。她有着极为丰满的身材和如白玉般白皙的皮肤，颇为美丽，而她的脸上也一样带着一丝上位者雍容的微笑，手臂则挽着之前的那名金发男性魂师。
　　她的相貌，和场上的朱竹清和王凯大家庭中的朱夜翎十分相似，只不过她却少了朱竹清的那种冰冷，整个个人看上去有着一种柔和和温柔的美感。
　　这两名魂师不是别人，正是那戴沐白的哥哥戴维斯和朱竹清的姐姐朱竹云，也是星罗帝国下一代继承者最有力的竞争者，只不过，当他们看到场上的戴沐白时，他们的脸上都不再平静，而是露出了一丝惊讶与凝重之色。
　　“老师，你们有没有收集到这支名为史莱克学院的战队的资料？”
　　眉头微微一皱，戴维斯向身旁的一位白发老者询问道。
　　“皇子殿下，当然，这些就是那支史莱克学院战队的资料，请您过目。”
　　听到了戴维斯的吩咐，那名老者也是微微一笑，将史莱克战队的资料递给了戴维斯，而戴维斯也是和朱竹云一起观看着手中的这份资料。
　　“不可能！朱竹清她怎么可能进阶魂王？”
　　看着手中的资料，朱竹云那恬静的脸上顿时露出了不可思议的表情，眼里闪动着惊讶的神色，嘴上则是惊讶的说道。
　　“我也觉得不太可能！那朱竹清的天赋可不比你强，而且自从她和戴沐白自愿离开星罗帝国，他们也几乎没有再得到很丰厚的修炼资源，但是，现在他们的修为却几乎快要赶上我们！要知道，他们的年纪还比我们小！”
　　一边说着，戴维斯的眼里也露出了一丝冷意！
　　“是啊，看来过去我们都被他们这对狗男女蒙蔽了！之后我们必须有所行动了！”
　　一边说着，朱竹云的眼里也露出了一丝杀意！
第193章 又见唐三（为书友【只是平凡人】的万赏加更）
　　“史莱克学院战队副队长，唐三！”
　　就在戴维斯和朱竹云两人为戴沐白的出现和朱竹清的实力震惊的同时，主持人的话语却并没有停止，而是继续念出了史莱克学院下一名成员的名字。
　　“唐三！”
　　听到这个名字，王凯的精神一下子就提了起来，随后双眼紧紧的盯着场中向前站出一步的蓝发男子！
　　唐三的身高在一米八左右，身形魁梧，肩膀宽阔。
　　虽然唐三只是一个控制系魂师，但他的身材却显得十分壮实。
　　对于这一点，王凯自然知道其中的原因，唐三是特殊的双生武魂者，而他的第二武魂则正是那大陆最强器武魂昊天锤！
　　唐三那强悍的体质，和他的昊天锤武魂有着不可分割的关系。
　　而再向上唐三的身体望去，唐三的肌肤也是颇为白皙，仅仅只比经历过了数次洗筋伐髓的王凯差上些许，而唐三的手掌更是有着美玉一般的色泽，显得像一件完美的工艺品，不用说，这正是唐三的功法玄玉手的功效。
　　旋即，王凯又看向了唐三的脸部，在唐三的头顶长着一头水蓝色的头发，这些头发虽然有一定长度，却又并不显得杂乱，而唐三的面部也是颇为端正，眼睛更是深邃无比，还隐隐的透着紫气，让他的眼睛显得有一种神秘感。
　　王凯也明白，这写紫色正是唐三从异界带来的另一门功法——紫极魔瞳的效果！
　　唐三一出现，顿时就引起了场上少女的目光！虽然唐三的容貌要比王凯明显差上几分，但是，王凯可是武魂殿的圣子，在场的那些少女基本都有自知之明，明白她们根本没有机会嫁给王凯，但是，现在出现的唐三则和王凯不同。
　　从装束上看，唐三很显然就是一个平民魂师，不过，他的容貌却是颇为帅气，可以引动那些少女的心。
　　同时，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，这也证明了唐三的天赋，对于这些贵族或魂师世家的少女而言，唐三这样的平民魂师正是她们最好的目标。
　　“史莱克学院战队队员，朱竹清！”
　　“史莱克学院战队队员，宁荣荣！”
　　“史莱克学院战队队员，奥斯卡！”
　　“......”
　　在主持人叫到宁荣荣名字的时候，坐在贵宾席上的宁风致的脸上顿时露出了一个满意的表情，而很快，史莱克学院战队的所有成员都已经完成了介绍，然后又在主持人的引导下离开，旋即，下一支战队也随即继续走到了大斗魂场的中央。
　　......
　　又是大约半个小时过去，终于，所有的战队的介绍环节结束，而开幕式的下一个阶段也正式开始。
　　“现在，有请魂师大赛的承办方的代表——武魂殿的圣龙斗罗冕下发言！”
　　伴随着主持人的话语，贵宾席上一名身穿华丽白袍、长着一张国字脸的黑发中年男子站了起来，随后他大步走到了发言台的位置。待他站定，一旁的几名工作人员立刻上前，为他送上了一台扩音魂导器。
　　看着这名中年男子，场上交谈的人群几乎一下子都停了下来，喧闹的大斗魂场也一下子就安静了下来。虽然没有人指挥，但是对于一名封号斗罗强者，大家还都是从本能上保持着敬畏，就正如蓝星上的百姓遇到了高级官员一般。
　　“我，武魂殿的长老圣龙，代表武魂殿，也代表本次大赛的承办方宣布，本届泛大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛现在开幕！”
　　伴随着圣龙斗罗的话语，大斗魂场上顿时响起了如雷贯耳的掌声，圣龙斗罗顿了一顿，旋即抬起右手，向观众席轻轻一挥，示意大家安静，旋即他又继续开口。
　　“泛大陆高级魂师学院精英大赛，是咱们斗罗大陆上最优秀的青年魂师的比赛！能够通过预选赛，进入咱们魂师大赛晋级赛的队员们，恭喜你们，你们都是斗罗大陆上最优秀的那批青年魂师，也是我们斗罗大陆的骄傲和未来！”
　　“在这里，我希望，参加本次大赛的每一位魂师，你们都能够充分发挥出自己的实力，取得好成绩，我也作为一个过来人在这里对你们送上最诚挚的祝福！”
　　伴随着圣龙斗罗的话语，掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，而等待掌声再次沉寂下去，圣龙斗罗也继续开口沉声说道：“当然，我在这里也重申一下比赛的一些要求！”
　　“首先，就是这场比赛只分胜负，不分生死！我们举办这场比赛的目的，更多的是为了促进新一代的魂师们努力修行，并不是为了分出你我高低！”
　　“孩子们，你们都是斗罗大陆未来的希望，所以我希望你们都能平平安安的成长，因此，我也希望你们在比赛中不要故意伤害对手！”
　　“其次，我们的这次魂师大赛是为了考究魂师本身的能力，而不是考验魂师的财力！因此，所有的魂导器及武器防具都不得使用，也不得使用非场上食物系魂师的食物或其他非上场魂师的魂技产物！”
　　“如果有人胆敢偷偷违规，一经发现，我们将立刻剥夺他的比赛资格，并将他驱逐赛场！”
　　“第三，也是我的一点私人意见！在比赛中，你们是对手，但是，在你们未来的生活和修炼中，你们或许也会成为朋友。所以，不要把击败你们的人当成是仇人，以真诚、善良、宽容的心态对待你们的对手，多一个朋友总比多一个敌人强！”
　　“最后，我还代表武魂殿向各位进入晋级赛的魂师发出邀请！想必各位在参加完魂师大赛后就即将毕业，而在毕业之后，无论你是天斗帝国的魂师，还是星罗帝国的魂师，我们武魂殿都会对各位敞开大门！”
　　“只要你们愿意加入武魂殿，你们都将享受比你们等阶高一阶的武魂殿人员福利，直到你们晋级魂圣成为白衣主教！而如果你们可以通过晋级赛，成为进入决赛的八只队伍，我们武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿！”
第194章 争端初现
　　“武魂圣殿！”
　　听到圣龙斗罗的话，场上绝大多数的参赛队员的眼里顿时流露出了灼热与期盼之色！
　　武魂圣殿那是什么存在？那可是武魂殿中仅次于教皇殿、斗罗殿和长老殿之外武魂殿最高的存在，全大陆也只是在两大帝国的首都和武魂圣城中各有一座的魂师梦寐以求的圣地！
　　在武魂殿中，教皇殿是教皇独享之地，斗罗殿是象征意义的存在，而长老殿更是封号斗罗也上的超级强者的荣誉组织，因此，对于一名普通魂师来讲，武魂圣殿的地位实际就是武魂殿中最高等的机构！
　　能够直接进入武魂圣殿，对于任何一名魂师来说都绝对是实力提升的捷径，一旦能够进入武魂圣殿，这些魂师将得到武魂殿最好的培养，不仅可以享受海量的修炼资源和强者的悉心指导，更可以享受最优质的待遇以及武魂圣殿成员的尊荣！
　　这样的条件，对于那些出生平民家庭的普通魂师而言自然有着极强的吸引力！
　　虽然很多参赛的魂师的眼里都露出了向往之色，但是，听了圣龙斗罗的话，贵宾席上天斗帝国的皇帝雪夜大帝和星罗帝国的戴傲天大帝的脸色都不由得一沉。
　　强大的魂师是一个势力的立根之本，而在场的这些年轻魂师都是年轻一代的翘楚之辈，基本都有着进阶魂圣的潜力，任何一个都可以成为未来一个势力的中坚。
　　很显然，武魂殿这种抢夺人才的手段无异于在两大帝国的身体上割肉放血，也难怪两位大帝的神情如此的不悦。
　　“现在，有请本届大赛主办方之一、天斗帝国的皇帝雪夜陛下讲话！”
　　圣龙斗罗宣布了大赛的开始，旋即便又转身离去返回座位，旋即，大赛的开幕式也在主持人的话语中继续进行。
　　伴随着主持人的话语，坐在贵宾区第一排的一名白发的老者缓缓的站了起来。
　　这名老者身穿一件金红色的长袍，长袍上绣着数条张牙舞爪的龙族，显得威武而又霸气，而他的头上则带着一顶金钻耀天冠，这个皇冠的顶部镶嵌着一颗拳头大小的金色钻石，旁边则是无数五颜六色的宝石，显得极为华丽与美丽。
　　这名老者的面色十分平静，但却散发着一种不可置疑的上位者气息，双眼也仿佛古井一般波澜不惊，似乎已经看破了世间一切事物的感觉。
　　他的面相虽然有些衰老，但是气势却非常的强盛，仅仅只是站在那里，便给人一种原点的感觉，似乎周围所有的一切都是以他为中心的。
　　在现在的历史线中，千仞雪因为自己的原因而没有前去天斗帝国潜伏，她自然也不可能向远在千里之外的雪夜大帝投毒，因此，虽然年纪不小，但雪夜大帝却并没有显出任何疲乏之色，反而显得颇为精神。
　　雪夜大帝刚一站起，周围的观众便自觉的为他让出一条路，而他身后作为护卫的一名灰袍老者也默默的跟在了雪夜大帝的身后，随即，雪夜大帝也在天斗帝国的众魂师和贵族的注视之下走到了发言台上。
　　顿时，场上再次响起了热烈的掌声，只不过，这次的掌声却远比第一次的稀疏，对于一个他国的君主，星罗帝国的魂师和贵族自然也只是象征性的鼓掌，远不如圣龙斗罗上场时的热情。
　　而这时，王凯也将自己的目光投向了这位雪夜大帝。虽然这名雪夜大帝的实力不强，在皇室那强大的资源的支持下也仅仅进阶魂王，但是，王凯也不得不承认，这位雪夜大帝也的确是一位极有胆识和魄力的君主。
　　在原来的历史线中，当雪夜大帝见到了唐三的天赋和潜力后，他立刻向唐三投下了重注，不仅赐封唐三为太子太师，更是赠予他天斗帝国的镇国之宝瀚海乾坤罩！
　　当然，雪夜大帝的投入最后也得到了回报，他投资的唐三最终成为了神祇，而唐三最后也投桃报李，保护天斗帝国的传承万年不断！
　　对于自己未来征服斗罗大陆的事业，雪夜大帝绝对是障碍之一！不过，王凯也相信，只要他足够强大，在他绝对实力的镇压之下，任何的阴谋诡计也无法停下他的脚步！
　　来到扩音魂导器之前，雪夜大帝清了清嗓子嗓子，随后沉声开口说道：“很高兴能够在这里见到你们，这一代魂师的骄子们！”
　　“在这里，我衷心的祝愿，无论是天斗帝国的魂师，还是星斗帝国的魂师，抑或是武魂殿的魂师，大家都可以在比赛中充分发挥出自己的实力，展现自己最好的风采，取得心仪的成绩！”
　　“而在这里，作为天斗帝国的皇帝，我也要特别祝贺所有进入天斗帝国的所有魂师队伍！”
　　“恭喜你们！你们都是我们天斗帝国的骄傲，你们的每次胜利你不仅仅是在为自己争光，为自己所在的学院争光，也更是为我们天斗帝国争光！为了帝国的荣耀，去拼搏吧，去战斗吧，去尽力的展现出你们的光辉吧！”
　　听到了雪夜大帝的话，很多天斗帝国魂师的眼里都露出了激动和振奋的神色，旋即热烈的鼓起掌来。
　　待掌声停歇，天斗大帝也继续说了下去：“而同时，我也想告诉你们这些进入了晋级赛的天斗帝国的天才魂师们，帝国非常需要像你们这样的优秀人才，帝国也非常重视每一位愿意为帝国效力的魂师，尤其是像你们一样的天才魂师！”
　　“刚才，来自武魂殿的圣龙冕下说了，如果你们愿意加入武魂殿，他们武魂殿将会为那些进入晋级赛和决赛的魂师提供极为优厚的条件，而我也想要告诉各位，如果你们愿意在毕业之后留在天斗帝国，我们一样会全心全力的培养你们！”
　　“如果武魂殿愿意出一份资源培养你们，我们天斗帝国就愿意出两份，我们天斗帝国绝对不会亏待每一位愿意加入天斗帝国的魂师！”
第195章 雪夜的诱惑
　　“除此之外，凡是进入晋级赛的队伍的队员，如果你们毕业后愿意为我们天斗帝国效力，帝国将册封你们为实封男爵！而作为各队的正副队长，你们的实力在比赛中发挥了重要的作用，因此，如果你们愿意加入帝国，帝国愿意赐予你们实封子爵的爵位！”
　　听到了雪夜大帝的话，台下天斗帝国的魂师的眼里再次闪烁出灼热的光芒，心中也是意动不已！
　　论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公爵、侯爵、伯爵、子爵和男爵。
　　一般来说，只要魂宗强者愿意为帝国效力，他们就可以获得男爵的爵位，而魂王则可以获得子爵的爵位。
　　但是，这样的贵族却只是宫廷贵族，这样获得的爵位也只是荣誉爵位，既没有封地也没有继承性，只能按月获得帝国的一定的补贴。
　　但是，现在雪夜大帝承诺的可不是那种宫廷贵族的荣誉爵位，而是有着自己领地、可以继承的实封贵族！
　　一个实封子爵的领地一般都可以是一座小城市，而且可以拥有自己的领地和侍卫，更可以从天斗帝国领到一大笔的补贴金，无论是修炼还是生活都绝对无忧。
　　相比之下，武魂殿的承诺虽然也十分丰厚，但还是差了一筹。武魂殿许诺的好处更多只是针对魂师的个人，而天斗帝国的实地赏赐则是一个魂师家族存在的根基！
　　听到了雪夜大帝的话，很多原本打算加入武魂殿的魂师再次迟疑起来，而一旁圣龙斗罗的脸上也露出一丝阴鹫之色。
　　“除了这些，我还承诺，如果有队伍可以通过晋级赛进入总决赛，那么，除了之前许诺的奖励之外，帝国还将帮助他获得第四、第五魂环！”
　　“帝国的强者众多，因此，只要你们愿意加入帝国，帝国可以保证为你们的第四、第五魂环获得最佳的魂环配置！不仅如此，帝国还将为你们准备一笔丰厚的金魂币奖励！”
　　听到了雪夜大帝的话，场下天斗帝国的学员眼里更是充满了向往之色！
　　对于一名魂师而言，五十级虽然不像三十级那样重要，但是，五十级却是普通魂师能够获得万年魂环的第一个级别！第一个万年魂环的实力如何，对于每个魂师的未来都有至关重要的影响！
　　与此同时，从五十级开始，魂师的修炼速度将会大幅度的降低，而如果能有一个万年魂环作为保证，无疑能够使魂师在五十到六十级的过程中保持强势，对未来的发展更是有无限好处，也难怪这些魂师会如此心动！
　　“而如果有队伍进入前三，那么，在之前的奖励上，我还承诺，会将你们可以获得的爵位再加一级！也就是说，如果这样的队伍愿意加入我们天斗帝国，他们的队长和副队长将直接得到实封伯爵的爵位，而每一个队员都将获得实封子爵的爵位！”
　　“除此之外，对于这样的队伍，无论你是队员还是队长，我们帝国将承包你晋级魂圣之前所需要的所有魂兽！不仅如此，你们可以自行挑选魂兽的种类，对于三万年以下修为的魂兽，帝国全部都可以保证！”
　　望着台下天斗帝国魂师炽热的眼神，雪夜大帝也是露出了一个满意的笑容！这些魂师都是天斗帝国未来强大的根基，绝对不可以拱手让人！
　　“真是可怕的魄力！这位雪夜大帝虽然实力不强，却真的是一位具有雄才伟略、深谋远虑的雄主！”
　　听到了雪夜大帝的话，王凯也不由得再次佩服起了雪夜大帝那可怕的魄力！面对这样的条件，武魂殿那加入武魂圣殿的条件也如有萤火之于皓月，几乎没有什么太强大的吸引力！
　　一个实封伯爵的领地，至少也是一座十万人以上的中型城市，这样的封地，除了天斗帝国立国那段时间之外，几乎只有封号斗罗强者或立下了大功的魂师才有资格享有，而现在雪夜大帝居然对进入决赛前三的队伍赐予如此丰厚的奖赏，可谓看重至极！
　　当然，雪夜大帝的所作所为其实也并非无的放矢！
　　对于那些能够在决赛中取得前三名次队伍，他们的队长队员不说可以晋级封号斗罗，至少问鼎魂斗罗绝对没有太多问题！靠一个伯爵爵位拉拢魂斗罗看似有些吃亏，但是，如果能够因此拉拢到一个未来的封号斗罗，对于天斗帝国来说不仅不亏反而血赚！
　　至于说为魂师准备晋级魂圣之前的魂环，同样是一件非常有吸引力的选项！对于大部分学院出身的平民学生，学院最多帮他们解决第五魂环，而对于更高级的魂环，则要靠他们自己的努力！
　　获得魂环可不是一件简单的事情，更充满着许多危险！每一年，都很不少魂师因为想要获得魂环而折损在各大魂兽森林，整个魂师小队团灭的消息更是层出不穷！
　　一只三万年魂兽的魂环，绝对是普通魂师晋级魂圣时可以获得的高配魂环，但是，一只三万年魂兽的战力媲美高阶的魂圣，对于一名即将进阶魂圣的魂师而言，几乎不可能独自猎杀。
　　即使组成狩魂团队并有魂圣强者带领，也不敢说就一定能斩杀一只三万年魂兽，甚至有一定的几率遭到反杀！
　　现在，天斗帝国竟然提出的条件则可以避免魂师遭到这些足以殒命危险，保证他们可以顺利进阶魂圣，这是何其优渥的选择！
　　对于很多魂师来说，这样的承诺甚至比之前的爵位都更加令人心动，而在场的魂师都不由得心跳加快，哪怕是身为位面之子的唐三的眼眸里也不再平静！
　　“最后，如果你们中有哪支队伍可以侥幸赢得最后的比赛胜利，虽然你们的封地不能再次提升，但是你们的爵位却可以再提一级！除此之外，你们所在的学院的前缀还可以增加皇室二字，并受到帝国财政的支持！
　　而这时，雪夜大帝眼里的笑容也更加灿烂，他旋即继续说道。
第196章 赛制公布（为书友【昔の事が風にそょぐ】的打赏加更！）
　　在雪夜大帝讲话完毕之后，他也在一众天斗帝国魂师热切的目光注视下离开发言台，随后回到自己的位置并且坐下，而旋即，主持人也请星罗帝国的皇帝戴傲天上台发言。
　　和步伐缓慢、略显疲态的雪夜大帝不同，虽然戴傲天的年龄只比雪夜大帝略小几岁，但由于戴傲天是一名魂力高达巅峰斗罗的超级强者，戴傲天的生命力和精力都处在最旺盛的阶段，因此他的脸上丝毫看不出来他已经是一位接近六十岁的老人，步伐也是即迅速又稳健。
　　和雪夜大帝和圣龙斗罗用重利拉拢魂师的做法不同，戴傲天虽然也鼓励了进入晋级赛的星罗帝国魂师并且许诺了一定的奖励，但他所说的奖励却远远不如武魂殿和天斗帝国的丰厚。不过，在他讲话的最后，戴傲天却说出了非常霸气的几句话。
　　“诸位学员，我知道你们中肯定会有人想加入武魂殿，没有问题，强扭的瓜不甜，你们既然想加入武魂殿，我也绝对不会拦着你们！”
　　“不过，你们既然选择加入武魂殿，那么，你在我们星罗帝国将被视为叛徒，而且你和你的家族将被驱逐出星罗帝国，并且永远不准入境！”
　　很显然，与天斗皇室相比，星罗皇室的实力和对星罗帝国的掌控力度也强了很多，对于这类形同背叛的行为也可以采取更有力的反制措施。
　　虽然戴傲天的女儿戴清璃和王凯有了婚约，但这也仅仅是两个势力的联姻，不代表戴傲天就会容忍武魂殿来挖星罗帝国的墙角！
　　听到了戴傲天的警告，很多眼里闪动着异样光芒的星罗帝国魂师也收起了心里的小心意，毕竟，星罗帝国是一个以家族为重为荣的国度，如果因为自己的原因，导致整个家族沦为叛徒并被驱逐出星罗帝国，这样的代价也未免太大！
　　不过，在星罗帝国的战队中也不乏那些没有什么牵挂的平民魂师。
　　对他们而言，武魂殿的邀请仍然对他们很有吸引力，他们的背后并没有什么大家族，如果离开星罗帝国会让他们过的更好，他们也愿意承受这样的代价，这也是为什么武魂殿中的魂师鲜有出自大家族的原因之一。
　　在戴傲天发言之后，宁风致也代表宗派势力对参赛的魂师给予了祝福，在观众们的热烈掌声中，宁风致缓缓的来到了发言台的正中。
　　“很高兴能够受到邀请，作为此次魂师大赛开幕式的嘉宾。作为七宝琉璃宗宗主，我曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展，都要经过众多磨砺！”
　　“但是，我想要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，能够参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如圣龙斗罗冕下和两位陛下刚才所说的那样，希望你们都能够充分的发挥自己的实力，在赛场上焕发青春，取得心仪的成绩！”
　　所有的代表发言完毕，旋即，开幕式也来到了下一项，也是最激动人心的一项——分组环节。
　　进入全大陆高级魂师学院精英赛的晋级赛阶段的队伍有足足三十二支，但是最后进入决赛圈的名额只有八个，如果让这些两两比赛决出前八，虽然实施起来固然十分迅速，但很多队伍却可能因为运气不好而遭到淘汰，不够公平。
　　不过，如果每两支队伍都要比赛一场，这样三十二支队伍就要进行接近五百场的战斗，耗费的时间未必过多，魂师的魂力和体力也根本不可能支撑的了如此频繁的战斗。
　　因此，作为折中方案，这届魂师大赛的晋级赛选择了分组比试作为解决方案，通过抽签将三十二支战队分为四个小组，每个小组八人，同时保证武魂殿战队一队、天斗皇室战队一队和星罗皇室战队一队这三支种子队伍分在不同的小组之中。
　　在分组之后，每个小组平均都应有两个晋级的名额，而在小组内则两两进行团体赛，每个小组内的队伍两两比试，并且按照胜场进行排名，前两名作为胜者组出线。
　　但是，这样的赛制仍然有一定的缺漏之处，毕竟，种子队伍只有三支，有着一个小组没有种子队伍，而各个小组中战队的实力也可能不同，很有可能有的小组的战队普遍较强而导致一些本来有实力进入进入决赛的队伍被淘汰。
　　虽然运气也是成为强大的魂师的因素之一，但是这毕竟是人为组织的魂师大赛，相比运气更加看重公平，因此，除却每组的前两名作为胜者组出线外，每个小组的第三名和第四名也将作为败者组拥有着继续前进的机会。
　　在决出了胜者组和败者组后，胜者组内的队伍随机分为四组两两比试，决出失败的四支队伍，而这失败的四支队伍再次随即分为两组两两比试，决出最弱的两队。相应的，败者组内也将进行比试，不过，败者组内所要决出的却是最强大的两名。
　　在这之后，胜者组的前六名都可以直接晋级决赛圈，而胜者组的最后两名则是和败者组的前两名再次进行两两比试，在六场比赛后，胜场最多的两支队伍将得以晋级决赛圈。
　　这也就是晋级赛的流程，因此，足以可见分到一个好的小组对于晋级决赛有着多么重要的影响。
　　毕竟，虽然即使进入胜者组也不代表一定能够出现，但能够从小组赛中杀出便已经是一种荣耀，而如果可以被分到没有强大的种子站队的第四组，无疑将会增大出线的几率，同时也可以避免暴露杀手锏，以便在出其不意时给予对手致命一击。
　　重新回到发言台的中央，那名主持人也对台下的观众微微一笑，随后继续说道：“接下来，有请各个战队的代表前来进行晋级赛分组的抽签！抽签结束后，本次开幕仪式也将正式结束，而下午则会开始第一轮的比赛，由四个小组分别进行一场比赛！”
第197章 抽签与分组
　　“首先，让我们再一次有请天斗帝国雪夜陛下、星罗帝国戴傲天陛下、武魂殿长老圣龙斗罗冕下、七宝琉璃宗宗主宁风致先生四位一起上台监督我们的抽签环节！”
　　主持人的话语通过扩音魂导器的传遍了整个大斗魂场，而圣龙斗罗等四人也再次站起身来走到了发言台上，而与此同时，几名比赛的工作人员也将一个不透明的红色抽奖箱和一些网球大小的分组球拿到了发言台上。
　　“在这里一共有着二十九颗分组球，它们都有一个编号，而这些编号分别为四到三十二！除此之外，这些分组球的大小、重量和外观都完全一致，也没有任何一个分组球上有任何的标记！现在，还请四位大人检查这些分组球！”
　　伴随着主持人的话语，工作人员也将这些标有号码的分组球分别端在圣龙斗罗等四人的面前，让他们一一过目，在检查完毕之后，他们也都纷纷点头，示意主持人和观众这些分组球没有问题。
　　“很好，四位大人一致认为分组球没有问题，那么，现在就我们进行下一个环节，进行分组球的装入和打乱！”
　　随着主持人的话语，工作人员也将分组球一个一个的装入抽奖箱，随后又由圣龙斗罗等四人一一摇动抽奖箱，将里面的分组球的位置彻底打乱。
　　“各位观众，现在四位大人已经完成了对分组球的打乱！下一步，就轮到各个小队的队长依次上台抽取分组球，决定晋级赛最后分组！不过，再这之前，让我先来为大家讲解一下分组的规则！”
　　“在大赛中，三只保送进入晋级赛的队伍的编号为一到三号，其中，武魂殿战队一队的编号为一号，星罗皇家战队一队的编号为二号，天斗皇家战队一队的编号为三号，而他们的组别则分别对应着小组中的一组、二组和三组！”
　　“这三只队伍不需要抽取分组球进行分组，而其他的队伍则派出他们的队长，按照我点名的顺序依次入场抽取分组球！”
　　“如果一支队伍抽取到的分组球为五号、九号、十三号等除四余一的编号，那么这支队伍将被分支一组，如果他们抽取到的分组球为六号、十号、十四号等除四余二的编号，那么这支队伍将被分支二组，其余的编号也都依次类推！”
　　“那么，现在，我宣布分组环节正式开始！首先，让我们有请来自星罗帝国的星罗铁血战队的队长上台抽签！”
　　主持的话语结束，在准备席上一位黑发青年站了起来，他的面容刚毅，眼里透露着血性与杀气，动作也是雷厉风行，没有半点的拖沓。在观众们的注视之下，他健步如飞，大步的走到了发言台上。
　　“好凌厉的气质！不愧是星罗帝国中第二强大的学院！”
　　望着这名来自星罗铁血学院的魂师，王凯的也是微微一惊，心里则是暗暗感叹。
　　“这位参赛者，在抽奖过程中，不得用任何手段探测抽奖盒内的分组球编号，也不得以任何手段给其他抽奖球留下痕迹，否则立刻取消整只战队本次参赛资格，并且禁止参加下三届的魂师大赛，您明白了吗？”
　　待这名青年来到台上，主持人也是开口提醒道。
　　“我明白了！”
　　青年低沉而略带磁性的声音响起，随后他从抽奖盒中抽出了一枚分组球。
　　“星罗铁血战队，分组球球号：十三号，分组结果：一组！”
　　结果从青年手中的分组球，主持人带着一丝怜悯之色向他望了一眼，随后通过向扩音魂导器向观众们宣布了结果。
　　一组，就正是王凯所在的武魂殿战队一队的分组！武魂殿战队一队拥有着强大的实力，几乎一定会占据一个优胜出线的机会，因此，其他分入一组的队伍出线的几率无疑就会更小，而一组也是大部分战队最不希望被分到的一组。
　　听了主持人的话，这名青年的眼里却没有流露出任何的惧色，反而带着挑衅之色望向了准备席上的武魂殿战队一队的队员们。
　　星罗铁血学院是星罗帝国中专门培养为星罗帝国军队效力的魂师的学院，这支学院的风气非常饶勇、好斗，敢于与一切敌人作战，因此，在得知了将和武魂殿战队一队在晋级赛就要发生碰撞时，他们的眼里不仅没有流露出一丝一毫的畏惧之色，反而露出了汹汹的战意！
　　“第二组，有请来自天斗帝国的炽火学院的队长上台抽签！”
　　伴随着主持人的话语，炽火学院战队的队长火无双，一名红发的高达帅气男子从准备席中走出，随后来到了放着抽奖箱的面前，并且伸手将一枚分组球抽了出来。
　　“炽火学院，分组球球号：三十号，分组结果：二组！”
　　听到了主持人宣布的分组结果，火无双也是松了一口气。虽然炽火学院没能被分到没有种子队伍的四组，但分到二组的结果其实也不算太坏，至少星罗皇室战队一队的实力比武魂殿战队一队弱上不少，他们也有着一定作为胜者出线的几率。
　　“第三组，有请来自星罗帝国的卡门学院的队长上台抽签！”
　　伴随着主持人的话语，卡门学院战队的队员之中，一名黑发的身材略瘦的青年从准备席中走出，并大步来到了放着抽奖箱的面前。随后，他闭上眼睛并将手收入抽奖箱，抽出了一枚分组球随后将它递给主持人。
　　“卡门学院，分组球球号：八号，分组结果：四组！”
　　听到主持人的话语，这名黑发青年的眼里顿时流露出兴奋之色，而准备席上其他准队也都纷纷向他投去羡慕的眼神！
　　作为没有一个种子战队存在的组别，四组无疑是所有队伍都希望被分入的分组，理论上的出线概率也更大，而在返回了自己的队伍之后，这名队长也被其他的队员围在了一起，享受着英雄归来般的待遇。
第198章 分组结果，首战
　　“苍晖学院，分组球球号：九号，分组结果：一组！”
　　“龙葵学院，分组球球号：二十号，分组结果：四组！”
　　“雷霆学院，分组球球号：十五号，分组结果：三组！”
　　......
　　“天水学院，分组球球号：九号，分组结果：一组！”
　　一个队伍又一个队伍获得了自己的具体分组，而这时也轮到了天水学院进行抽签。
　　望着手中分组球的球号，水冰儿也是露出一丝苦涩之色，和武魂殿战队一队、星罗铁血学院这两只战队遇到一起，看来，她们是不要想要以胜者组出线了，不过，如果她们可以进入败者组，也不是没有脱颖而出的机会。
　　......
　　“史莱克学院，分组球球号：二十二号，分组结果：二组！”
　　很快，轮到了王凯最关注的史莱克学院进行抽签。听到了史莱克学院抽签的结果，王凯也是微微一皱眉，看来，他已经无法在晋级赛痛扁史莱克七怪了，必须等到之后的决赛才有这个机会。
　　不过，这样也没有问题，即使是王凯可以率领武魂殿战队一队击败史莱克战队，他们仍可以凭借强大的实力进入决赛，倒时候还是得在决赛继续和他们作战，现在少进行一场战斗，也并非太过令人不爽的事情。
　　......
　　终于，二十九支战队全部完成了自己的抽签，而四个小组也正式形成。
　　其他三个小组的具体组成就不必细说，而王凯所在的第一小组的战队有：
　　武魂殿战队一队，来自武魂殿；
　　象甲学院，来自天斗帝国；
　　植物学院，来自天斗帝国；
　　苍晖学院，来自天斗帝国；
　　天水学院，来自天斗帝国；
　　星罗铁血学院，来自星罗帝国；
　　紫虹学院，来自星罗帝国；
　　奇兰学院，来自星罗帝国。
　　分组既然完成，开幕式中最重要的部分也已经结束，之后的流程则无非是裁判宣誓、宣布大赛奖励、宣布赛程等一些不那么重要的琐事，这里也不多做赘述。
　　在每个小组中，每两支战队都会发生一次团体战，因此，最后每个小组内一共发生的战斗都是二十八场，四个小组一共的战队将会是一百一十二场。
　　和修仙文明、神道文明、炼体文明动不动一场战斗就持续数天的情况不同，魂师间的战斗进展迅速，尤其是在魂师没有达到魂圣的境界之前，往往只需要不到半个小时就可以结束，因此，晋级赛的赛制也颇为紧凑。
　　每一天，每个小组内的八支战队都将进行四场战斗，覆盖小组内所有的八支战队，而四个小组加起来就是进行十六场战斗，每天早上和下午各八场。
　　在战斗中获得胜利的队伍将获得一分，而失败的队伍不计分，一周后，所有的比赛结束，根据积分的高低决出胜者组和败者组，而如果出现积分相同的情况，则会举办额外的加赛。
　　第二天早晨，大斗魂场！
　　“下面，进行第一日的第一场比赛，由武魂殿战队一队对阵象甲学院！”
　　王凯和武魂殿一队的队员早早的来到了斗魂台，与此同时，其他的队伍也先后到场，在主持人的宣布之下，第一场比赛也在大家期待的眼神中展开了帷幕！
　　作为整个晋级赛的首战，这一场战斗本身就有着很大的象征意义，更不要说这也是前几届大赛的冠军队伍——武魂殿战队一队的首战！对于王凯等武魂殿战队一队成员的战力，所有的参赛队伍都十分的好奇。
　　“现在，有请武魂殿战队一队的队员登场！”
　　伴随着主持人的声音，王凯、胡列娜、邪月、焱、李月檬、余昊、苏兰等七名武魂殿战队一队的队员就已经从大斗魂台的中心战台的右侧昂首挺胸走了上去。
　　这时，武魂殿战队一队的七位队员都穿着一身淡金色的队伍，胸前正中心的位置则有着一个拳头大小的“魂”字，一个个英姿飒爽，在场上魂导器光芒的照耀之下，虽然只是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。
　　因为有着绝对的实力领先，因此在面对敌人时，李宁给出的方案很简单——派出最强的队员，以碾压之力横扫对手！
　　当然，李宁也不是自大之辈，虽然说是横扫，这并不意味着王凯等七名上场的队员便不会保留手段，因为，只要使出一部分的实力，王凯等七人就足以碾压对手！
　　在战斗之前，李宁就已经做出了规定，在对战象甲宗的战斗中，身为队长的王凯只允许动用第三魂技——修罗弑龙枪，而胡列娜和邪月之间的武魂融合技也自然要作为杀手锏保留，对于其他的上场魂师则没有做限制。
　　武魂殿战队的上场一下子就引起了轰动，待赛场平静下来，主持人也继续开口说道：“现在，有请象甲学院的队员登场！”
　　很快，象甲学院的七名队员便从比赛台的左侧登上了中央的比赛台！当他们上台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。
　　登上比赛台的，根本就不像是七个人，而像七座山。
　　象甲学院七名参赛队员全部都身穿一身黑衣，而他们中身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五，站在武魂殿战队一队的队员面前，完全是居高临下。
　　和身高相比，更加恐怖的是他们的体重，根据小光的估算，在这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，而中间个头最高的那个，恐怕至少也有五百斤以上了。
　　同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。七个人在那里站成一排，像厚实的城墙，显得结实而又雄壮，而站在他们中央的，则是那个身材最高最壮的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。
第199章 王凯出战，震惊全场
　　“这些魂师的个头好大啊！”
　　“是啊，看他们的样子，真是凶神恶煞，一个个都像灾星下凡啊！”
　　“你这就说错了，个头大有什么用？魂师间的战斗又不是看个头和外貌，而是看魂力的高低和魂环的强弱！”
　　看到了象甲学院战队的队员出场，观众席上的观众也纷纷议论起来。
　　“全场肃静！”
　　见两支参赛战队纷纷登场，裁判也是高声呼喊，而赛场中喧杂的讨论声也迅速的平息下来。
　　“双方队员，行礼。”
　　见赛场进入平静，裁判也是高声喝道。
　　“象甲学院战队，队长，呼延力，武魂：钻石猛犸，五十二级防御系战魂王。”
　　这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的王凯，凶光闪烁。
　　听到了呼延力的介绍，有的对宗门势力比较熟悉的魂师顿时露出了惊讶的神情。
　　呼延力所拥有的钻石猛犸这个武魂，在斗罗大陆上也可谓是赫赫有名的存在，因为这个武魂是七大宗门中的下四宗白虎宗、风剑宗、象甲宗、火豹宗里的象甲宗的传承武魂！
　　而作为象甲宗的传承武魂，钻石猛犸拥有着非常可怕的威能，而特性主要体现在力量和防御上。钻石猛犸魂师的力大无穷，而钻石猛犸的防御力更是几乎冠绝全部武魂，有着最强防御武魂的称号。
　　一般而言，在同等级中，几乎没有魂师能够攻破象甲宗中那些拥有钻石猛犸武魂的嫡系弟子的防御，就算是敌人比自己高一个等阶，拥有钻石猛犸武魂的魂师也可以凭借防御力在敌人面前支撑很长一段时间。
　　就拿象甲宗的宗主来说，他的实力仅仅只是八十七级的魂斗罗，但是，凭借他武魂和魂技带来的可怕防御力，他甚至可以硬抗那些九十一或九十二级的封号斗罗的攻击达到数个小时。
　　这足以见得钻石猛犸武魂的威力，象甲宗也因此得到了“最强的防御宗门”的称号。
　　不过，虽然防御力很强，但钻石猛犸武魂在修炼上不太占据优势，因此象甲宗中并没有一位封号斗罗强者坐镇，否则，他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。
　　而从情报中，王凯等武魂殿战队的成员也已经得知，象甲战队这次七名参赛人员可都是象甲宗的嫡系弟子，其中有一人达到魂王，而其他几人也有四十五级以上的实力，可以说是象甲宗新一代的精英。
　　不仅如此，这些宗门子弟从小在一起训练，擅长合击之术，实际发挥的战力也不是普通的学员的学员可以媲美的。
　　面对一名实力达到魂王的象甲宗弟子，他的防御力可怕足以防御住普通的初阶甚至中阶魂帝的攻击，这也就带来了一个尴尬的问题。
　　虽然胡列娜、邪月、焱三人都是武魂殿的天才，但是他们的战力肯定不像王凯这么逆天，如果不动用武魂融合技，虽然他们可以偶尔发出媲美魂帝的攻击，但也不能持久，也不一定能够打破呼延力的防御。
　　此外，象甲战队虽然没有辅助系魂师，但象甲战队的魂师的武魂相同，可以形成极为惊人的叠加威力，此外，比赛的擂台并不开阔，直径仅有百米，这也更立于象甲宗的发挥。
　　因此，如果不派王凯上场，凭借胡列娜、邪月、焱等其他队员的实力，想要击败象甲战队也不是一件易事，甚至有可能需要暴露武魂融合技，这也是为什么李宁决定派王凯出场的原因。
　　即使只使用修罗弑龙枪一个魂技，凭借王凯自创的枪诀，就足以发挥出媲美高阶魂帝的威力，想要击败象甲战队，真的可谓是信手拈来！而且，王凯的等阶迟早会暴露，没有太大的隐藏必要，而武魂融合技则作为杀手锏最好可以保留。
　　“武魂殿战队一队，队长，王凯，武魂：修罗，六十三级强攻系战魂帝。”
　　王凯还不示弱的上前一步，虽然他的体态比呼延力小了几分，声音也不如呼延力的大吼音量高，但是他的话语给观赛的人员带来的震惊却超过呼延力体型大上百倍！
　　“魂帝，我没听错吧！”
　　“怎么可能，听说武魂殿的圣子才不满二十岁，怎么可能就已经进阶魂帝！”
　　“难道说，他的武魂是传说中的神级武魂？”
　　......
　　王凯的话语无疑在场上所有魂师甚至是贵族的心里掀起了狂风巨浪！在之前，最年轻的魂帝的记录都是二十七岁，而且在那个记录产生之时，修行也远比今天容易，而王凯则将这个记录前推了将近八年！
　　听到了王凯的汇报，此时史莱克学院的众人也开始议论纷纷！
　　“三弟，那个王凯的实力竟然是魂帝，你说，我们还有没机会夺得冠军啊？”
　　首先开口的，正是那一头金发的戴沐白。
　　对他而言，魂师大赛有着另一重的意义，如果能够在魂师大赛中取得一个好名次，他就有机会进入他的父亲戴傲天的法眼，并且有机会继承王位。
　　否则，一旦被他的哥哥戴维斯继承皇位，戴沐白和朱竹清势必要被追杀，永远不能回到故国，只能亡命天涯，胆战心惊的过日子。
　　在唐三加入史莱克学院后，他发现他修行的速度真的可谓一日千里，仅仅数年的时间，他就突破到了魂王。
　　而现在史莱克战队中也有着三位魂王强者，再配上他与朱竹清之间的武魂融合技，本来他觉得自己所在的史莱克战队有绝对的希望夺得桂冠，但当他听到了王凯的实力后，戴沐白的心里还是生出了一种无力感。
　　“放心吧，沐白，你的情况我也知道，我想，靠我们的努力，我们一定会拿下冠军的！”
　　一边安慰着戴沐白，唐三也一样把凝重的目光投向了王凯！
　　在他冥冥之中的直觉内，台上的王凯将会是他未来的敌人，未来必定会发生剧烈的碰撞，而且，谁能在这场魂师大赛中夺得冠军，谁就能在未来的斗争中占据先机！
第200章 激战象甲学院战队
　　“三哥说的没错！只要我们一起努力，哪怕是魂帝我们也不会畏惧！”
　　这时，一旁的马红俊也上前一步，带着自信的语气说道。
　　“没错，只要大家齐心合力，我们一定能夺得冠军，完成院长给我们的任务——取得冠军！”
　　听到了戴沐白等三人的对话，奥斯卡也点头附和道。
　　“嗯，那我们就一起为了冠军努力吧！我有一种直觉，这次如果得到冠军，我们都会获得很大的好处！你们也知道，我的直觉一向很准。”
　　“嗯，我们相信你，三哥！”
　　听了唐三的话，宁荣荣甜甜一笑，脸上写满了崇拜。
　　听到了旁边队友们的发言，唐三心里也更加充满了信心，随后身后了自己的右手：“那么，一起加油吧！”
　　“嗯，一起加油！”
　　一双双的手高高的叠了起来，史莱克战队众人的脸上都演绎着自信而欢快的表情。
　　但是，这时贵宾席上的一个人的表情却没有那么欢快，反而摆着一副愁眉苦脸的样子。
　　这个人的外貌十分的特殊，甚至用特殊来形容都显得有些不足，因为他的身体实在过于庞大，虽然只是坐在那里，但他的身体还是比普通人长着要高上许多，粗略一估计，他的身高至少在三米上下。
　　不仅如此，他的骨架也十分庞大，一个人就占据了贵宾席上三个座位的宽度，端坐在那里就和一座肉山相似，高达而威武。他的皮肤黝黑而肌肉感爆棚，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎泛着一层淡淡的油光，虽然须发微微灰白，但是却威势不减
　　很显然，这个体态健硕的老者就是象甲宗的宗主，八十七级的魂斗罗强者呼延震，虽然没有封号，但他也有着一个外号——“天象”，为了观看今天的比赛，他也是亲自赶到了武魂圣城，而此时坐在他的身边，则是武魂殿的圣龙斗罗。
　　与倾向于天斗帝国的上三宗不同，下三宗的关系则与武魂殿更为密切，而这时呼延震也正在和圣龙斗罗闲聊。虽然不是封号斗罗，但呼延震作为一名实力强劲的魂斗罗兼下四宗的宗主，身份和圣龙斗罗基本持平，因此两人间的谈论也没有哪一方太过拘束。
　　“圣龙冕下，你们武魂殿藏的可真深啊，那位王凯殿下居然是一名魂帝级别的强者，看来你们武魂殿这次对于冠军也是势在必得了啊！”
　　望着身旁的圣龙斗罗，呼延震的眼里不由得流露出羡慕之色，而在羡慕中也带着一丝不甘。
　　“那是自然，王凯殿下可是大供奉的徒弟，他的天赋自然也是冠绝全武魂殿，再加上他本人也非常刻苦，才能得到这样的成就。至于说冠军，我们武魂殿自然是要拿下的，而且可以偷偷和你透露一句，这一届魂师大赛冠军的奖励会比以往更加丰厚！”
　　“原来是那位大人的弟子，原来如此！”
　　听到了圣龙斗罗的话，呼延震的眼里也是露出了恍然大悟之色，随后又带着一丝好奇之色询问道：“圣龙冕下，我想冒昧的问一句，能不能先和我说说那最后的冠军奖励到底是什么？”
　　“不行，不行，天机不可泄露！不过，你也不要着急，再过十天到了决赛的开幕式，你自然会知道了。”
　　圣龙斗罗微微一笑，随后又问道：“对了，天象阁下，你们战队中的那位队长呼延力的实力看似也很不错，这么年轻就能进阶魂王，恐怕他就是你们象甲宗下一代的接班人了吧？”
　　对于象甲宗的弟子来说，身体越大实力和潜力也就越强，那呼延力的身高比他身边的队友都高不少，体型也是健硕数分，他的实力也可想而知。
　　“那是自然！”
　　说到了呼延力，呼延震的脸上顿时流露出了自豪的声音，随后沉声道：“阿力是我们象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的！”
　　听到呼延震的话，圣龙斗罗微微一笑，随后笑着说道：“呼延宗主有这样的后代，象甲宗有这样的传承者，真是值得庆贺啊！也祝愿你们象甲宗能够早日诞生一名封号斗罗强者，领导象甲宗变的更为强盛！”
　　“那还多谢圣龙斗罗的吉言！”
　　“本来啊，在呼延力进阶魂王时，我对这一届大赛的期望值其实是前三，甚至要争一争冠军。”
　　“不过啊，这一届魂师大赛的参赛队伍的实力似乎比往年都强大了很多，感觉现在力儿他们能进决赛就很不错了！”
　　听了圣龙斗罗的话，呼延震也是忍不住咧嘴一笑，随后带着一丝无奈的说道。
　　“你说的没错！这一届魂师大赛的参赛者真是惊才艳艳！据不完全统计，能够进入决赛的战斗至少有一半有着魂王坐镇，这是何等的壮观？”
　　“要知道，在往届的大赛中，每一届拥有魂王的队伍一般都不过五指之数！不过，这也是好事，有了这一批孩子，我们斗罗大陆一定会越来越繁荣昌盛！”
　　就在圣龙斗罗和呼延震交谈之时，在场上的双方一共十四名参赛队员也同时向对方弯腰行礼，场上的气氛几乎在一瞬间就变的凝重起来，场上的观众也将目光集中在了场上的参赛者面前，而其中又以王凯吸引的目光最多。
　　“晋级赛第一天第一场，正式开始！”
　　伴随着主持人的话语，场上的比赛正式开始！
　　站在武魂殿战队一队对面的七名象甲宗直系弟子几乎在同一时间甩开自己的上衣，随后伴随着武魂附体的暴喝声中，他们那原本就无比雄壮身体竟然再次膨胀！
　　伴随着身体的膨胀，这七名象甲宗弟子体表有些松垮的肥肉竟然飞速变化，形成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。
　　除此之外，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺，令他们的外表变的狰狞而又恐怖。
第201章 白热化的战斗
　　施展完武魂附体，旋即，象甲战队的七名队员几乎在同一时间抬起了他们那健硕而粗壮的右脚，再狠狠的跺在擂台上。
　　作为武魂圣城的大斗魂场，这里经常有着强大的魂师前来进行战斗，因此这个斗魂台由极为坚固的合金制成，又用魂导技术加以加固，这个擂台甚至可以承受魂圣级别攻击，但尽管如此，随着一声轰然巨响，宽阔的擂台都不由得震荡了一下！
　　伴随着武魂附体的进行，象甲战队的七名成员也纷纷放出了自己的魂环！为首的呼延力是两黄两紫一黑的完美魂王级魂师的标配，而其他六人的魂环则全部都是两黄两紫。
　　至于说他们的实力，在探测之眼下，象甲战队中除了五十二级的队长呼延力外，其他六名魂师中有着两名四十八级魂宗、两名四十七级魂宗、一名四十六级魂宗和一名四十五级魂宗！
　　如果是往届，这样的实力甚至有着角逐冠军的实力，最差也能获得三强的名词，不过，在这一届强者如云的魂师大赛中，他们的实力仅仅只能算是中上，连进入决赛也需要好运气的眷顾！
　　而这时，武魂殿战队中的众队员也纷纷展露出了自己的武魂或进行武魂附体，顿时，一个又一个的魂环的出现，不同武魂也产生了各种奇妙的效果效果，炫丽的光彩将全场观众的情绪都充分调动起来。
　　为首的邪月的手中已经出现了一柄黑色的镰刀型武器，这柄武器还透露着淡淡的月光，显得极为美丽，而邪月的背后则出现了黄、黄、紫、紫、黑五个魂环，他的气势也疯狂的提升。
　　在互相的战斗之中，王凯也知道了邪月的五个魂技，它们分别是：新月打击、月刃切割、月之庇护、月之降临、月之冲刺。
　　邪月身旁的胡列娜此时则是完成了武魂附体，这时她的背后长出了一条毛茸茸的狐尾，双耳则变为灵巧的狐耳，显得极为可爱，而在武魂附体之后，胡列娜的气质也变的更为诱人与神秘，浑身的魂力也是更为蓬勃。
　　至于说胡列娜的魂技，她的五个魂技则是：狐尾缠绕、狐火打击、魅惑、惑魂雾气、灵魂冲击。
　　再说到焱，具有火焰领主武魂的他同样也完成了武魂附体，这时，焱的身体也膨胀了一大截，体表生长出许多坚硬而结实的肌肉，不仅如此，焱的体表此时呈现出一种淡淡的红色，并且不断向外冒着热气。
　　作为武魂殿战队中另一名魂王强者，焱的魂技则分别是：火焰冲击、火焰护罩、炽火之体、炽烈冲锋、炎爆天星，全部和火焰相关，威力巨大。
　　站在胡列娜、邪月、焱三人后面的，则是余昊、苏兰、和李月檬三人，而他们的实力则分别是五十一级魂王、四十九级魂宗和四十七级魂宗。
　　余昊的武魂是烈风豹，这是一个强大的敏攻系武魂，而施展武魂附体后，余昊的身体上也出现了淡淡的豹斑，爪子变的锋利而修长，眼睛变的敏锐无比，发着一种淡淡的绿光，显得颇为吓人。
　　作为武魂殿的天才，余昊自然不需要担心自己魂环的配置，因此他的魂环也一样是两黄两紫一黑的完美标配，而他的魂技则是：烈豹撕裂、烈爆之御、烈豹斩、野性奔腾和烈豹突击。
　　在余昊的身旁是苏兰，苏兰的武魂是金眼五花象。
　　这个武魂和象甲宗的钻石猛犸很像，在完成武魂附体后，他的身体也一样膨胀起来，身体周围则出现厚厚的角质层，但这些角质层的颜色则是五颜六色，与此同时，苏兰的眼睛在武魂附体后也变为了淡淡的金色。
　　作为出战的唯一一名防御系魂师，苏兰的唯一任务就是保护好场上的辅助系魂师李月檬。
　　虽然苏兰没有进阶魂王，但他的武魂也是非常强大而稀有的武魂，防御力也很优秀，可以抵挡普通的中阶魂王的攻击，在加持下甚至可以勉强抵御住高阶魂王的数次攻击。
　　苏兰的魂技则都为防御性质的魂技，它们分别是：坚硬肌肤、厚土之盾、抗拒之波、其徐如林。
　　而最后，则是出场的唯一一名辅助系魂师，李月檬，这时，一个散发着六彩光芒的光环正漂浮在她的头顶，显得十分美丽，而她的魂技则依次是：力量光环、防御光环、敏捷光环和魂力光环，当然，她的魂技的效果远远不如七宝琉璃塔。
　　而站在六名队员的面前，王凯却没有使出武魂附体的状态，只是微微触动魂力，顿时他身后的第三魂环一闪，随后血色的修罗弑龙枪出现在了他右手之中。
　　看着王凯的魂技，场上的观众再次的陷入了震惊之中！
　　“怎么可能！万年第三环！？”
　　“天啊，我没有花眼吧，第三魂环就已经达到了万年？”
　　“奇迹啊，真的是奇迹啊！”
　　一般来说，魂师的第三魂环最高的年限是两千年，而王凯的魂环则足足将这个限度提升了至少八千年，这是何等困难而可怕的事情？不只是那些普通的魂师，就连很多没有见识过王凯实力的大人物的眼里也闪动着不可思议之色！
　　而要说场上最震惊的，也非唐三莫属！
　　本来，他以为自己能够在第四魂环的位置就搭配万年魂环，已经是斗罗大陆上万年不遇的天才，但是，想不到这个王凯的实力竟然比自己强这么多！
　　不过，唐三转念一想，那王凯最多也就是从第三魂环开始搭配万年魂环，而他唐三可是有着第二武魂的天才，到时候只要他愿意给昊天锤附加魂环，肯定可以轻而易举的从第一魂环就达到万年，想着想着唐三也就已经释怀。
　　而就在这时，场上的战斗也已经正式开始，王凯已经单人持枪杀了上去，而邪月、焱和余昊则紧随其后，作为控制系魂师的胡列娜和作为辅助系魂师的李月檬则出处在了第三梯队！
第202章 败象甲战队，首胜！
　　就在王凯等四名武魂殿战队成员向前发动冲锋的同时，李月檬也催动了她的魂技！
　　“力量之环！”
　　“魂力之环！”
　　伴随着李月檬的两声低喝，她头顶的六彩之环向外辐射出一种淡淡的红光和一种淡淡的紫光，顿时，王凯觉得自己的力量和魂力都有了接近两成的提升！
　　能够增幅百分之二十的属性已经是很不错的辅助，毕竟，不是哪个武魂的加持都像七宝琉璃塔一样可怕！
　　“无极血煞枪诀！”
　　杀到呼延力的面前，王凯顿时催动全身力量和魂力，人枪合一，甩动手臂一枪向呼延力的面前刺去！
　　这时，呼延力等象甲战队的魂师也纷纷的催动了他们的第一和第三魂技，顿时，这七座肉山身上本来暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质，与此同时，他们的体表还生出了一根根的尖刺，显得格外狰狞。
　　“宝石之盾！”
　　见王凯挺枪向自己杀来，呼延力也是脸上露出凝重之色，疯狂催动魂力，第四魂环闪亮，一个厚重无比的宝石大盾出现在了他的身前，与此同时，邪月、焱、胡列娜和余昊等四人也是各自缠住了一名或两名的象甲战队魂师，开始了疯狂的攻伐！
　　就在呼延力凝聚出宝石之盾的时候，王凯的长枪也已经杀到！
　　虽然没有动用其他的魂技，但王凯的无极血煞枪诀也是威力很大的自创魂技，可以完成魂力和气血之力的统一，威力绝对不亚于他的其他魂技，只是需要一段时间蓄势，但是，即使没有任何的蓄势，王凯的一枪的威力也媲美中阶魂帝！
　　伴随着一声刺耳的摩擦声，呼延力手中的宝石之盾顿时碎裂，但修罗弑龙枪也随之一顿，被呼延力趁势用那粗大的双手握住。
　　“和我比力气？可笑！”
　　那呼延力明显是看王凯的体型较小，以为王凯的力量不够，想要凭借自身的力量强抢修罗弑龙枪，但他怎么知道，王凯那看似并不壮实的身体下藏着的是多么可怕的力量！
　　如果动用武魂附体，王凯的肉身力量媲美不动用武魂真身的魂圣，而即使不动用武魂附体，王凯的力量又岂是呼延力这一个刚刚突破魂王的魂师可以媲美的？
　　猛地用力一拉，修罗弑龙枪就已经重新回来了王凯的手中，倒是那呼延力感觉双臂微微发麻！
　　而就在这时，王凯也再次挺枪杀来，让那呼延力只能一边催动“宝石之盾”，一边双手抵在胸前勉强招架！
　　一开始的几枪，呼延力还可以凭借自己的防御力勉强抵挡，但随着王凯不断的出枪，呼延力只觉得双臂传来的反震之力越来越大，将他震的浑身发麻，魂力也在一次次的“宝石之盾”下飞速的流失！
　　而这时，王凯的队友们也取得了辉煌的战果，虽然以一敌二，但在邪月和焱的手中，围攻他们的两名象甲宗弟子都被打的只有招架之力没有还手之功，而胡列娜对面的那名象甲宗弟子更是被胡列娜魅惑，和余昊一起围攻他的对手。
　　“给我下去吧！”
　　又是一枪刺出，这一次呼延力只觉得他的骨头发出了微微的断裂之声！在王凯的攻击下，即使以呼延力那足以抵御普通初阶魂帝的攻击的可怕防御，也没有支撑多久！
　　“要不要动用魂骨？还是算了！即使动用魂骨，我们也没有机会战胜武魂殿战队一队，他们的队员全部都是怪物，尤其是那王凯！”
　　仔细的思量了一下，呼延力就放弃了动用魂骨的想法，而这时王凯又是一枪扫来，双臂骨折的呼延力这次再也无力抵挡，被王凯一枪刺中！
　　在魂师大赛中，王凯也不想留下坏名声，再说象甲宗和武魂殿的关系也很不错，因此王凯的这一枪并没有动用修罗煞气，也避开了致命位置，在呼延力肚上的肥肉处捅出了一个碗口大的伤口，随后径直抽枪！
　　面对王凯的攻击，呼延力也自然知道王凯手下留情，于是按照大赛的规则乖乖的离开斗魂台接受治疗，而这时在余昊和胡列娜操控的一名象甲宗弟子的双重围殴下，余昊也轻松的击败了对手。
　　随着王凯、胡列娜和余昊三名干将加入，原本邪月和焱就彻底压制住了对手，这时他们更是没有了任何获胜的机会，也不会自讨无趣继续战斗，而是乖乖认输下场。
　　“第一日的第一场比赛结束！武魂殿战队一队胜，积一分！象甲学院败，积零分！”
　　这时，主持人也再次上台，将比赛的结果公布给了众人，顿时，场上的观众们响起了热烈的掌声和欢呼声！
　　仅仅不到两分钟，武魂殿战队一队就将象甲学院轻松击溃，而武魂殿战队更是有着足足四位魂王和一位魂帝！这是何等豪华的阵容！
　　在互相列队行礼之后，两队也纷纷离开比赛场，由第二组的战队开始第二场比赛。
　　“圣龙冕下，你们武魂殿战队的实力果然名不虚传啊，不愧是获得过多次冠军的超级战队！”
　　看着象甲战队的落败，呼延震也并没有太过的惊讶，但他看到王凯的实力为魂帝时，他就已经知道败局已定，只不过，他没想到象甲战队的落败会如此之快！
　　虽然呼延力还有着魂骨没有使用，但呼延震也很清楚，即使使用了魂骨，呼延力也绝对不是王凯的对手，因为王凯也只动用了第三魂技，而身为武魂殿圣子的王凯又怎会没有魂骨？
　　“天象阁下，你们象甲战队的实力其实也有可取之处！虽然败了这一场，但之后也未必不能全胜，说不定还可以争夺胜者组的位置，最不济，凭借你们象甲战队的实力，夺得一个败者组的名额不是轻而易举？”
　　看着呼延震，圣龙斗罗也是开口安慰道。
　　“你说的也是！希望阿力不会因此受到打击，我也去安慰他两句！”
　　说完，呼延震从座位上站起，向选手所在的备战席走去。
第203章 战苍晖学院
　　在另一旁史莱克学院战队的人群中，唐三等史莱克七怪的眼里也写满了惊讶之色！
　　“天啊，碾压，居然是碾压！”
　　“真是不可思议！象甲学院战队可是有着一名魂王和六名魂宗坐镇的强队，居然被武魂殿战队在两分钟之内秒杀，那武魂殿战队的实力真是可怕！”
　　“而且，你们有没有注意到，那个王凯从头到尾只使用了一个魂技，还只是第三魂技，就秒杀了呼延力，也不知道他的真实实力又会有多强？”
　　......
　　见识到了武魂殿战队一队的实力后，史莱克七怪眼里都露出凝重之色，并且开始不住的讨论起来！虽然他们对自己的实力非常有信心，但武魂殿战队的实力却也远远的超出了他们的预期，让他们产生了极大的压力！
　　在武魂殿战队一队战胜象甲战队后，王凯等人也返回准备席，第二场战斗由第二组的星斗皇室学院二队和米勒学院展开，面对这两个实力并不强劲的队伍，王凯等武魂殿战队成员也并没有太多观看的兴致，于是讨论起了之后的战术与不足。
　　转眼之间，一天过去，十六场战斗完全结束。
　　在三十二支战队中，最吸引王凯注意力的自然是史莱克战队，不过，他们这一轮他们的对手是第二组的科索学院战队，一只来自天斗帝国某王国的高级魂师学院。
　　这只学院的最强者不过是一名四十四级的魂宗，放在往年的魂师大赛中还颇有可观之处，但在这一届惊才艳艳的魂师大赛中，他的实力却平凡到了极点，甚至连武魂殿战队一队中最弱的辅助魂师李月檬都比他高上三级。
　　此外，这只队伍中一共也只有着三名魂宗，其他四名队员都仅仅只是魂尊，面对全员魂宗的史莱克战队，他们自然没有丝毫的还手之力，在仅仅一分钟内便被全部击倒，而史莱克战队在这一场战斗中则选择隐藏实力，甚至把三名替补都派了出来。
　　转眼之间，时间来到了第二天，今天，王凯所在的武魂殿战队一队的敌人是植物学院。这是一家来自天斗帝国的学院，学员的武魂全部都是植物类武魂，而魂师类型则集中在控制系和防御系，而他们的实力则仅仅比昨天史莱克学院击败的科索学院略强，队长的实力达到了四十六级，队伍里的魂宗也达到了五名。
　　面对这样一只战队，甚至不需要王凯出手，只需要焱一个人就能将他们击败，因此这次李宁就没有安排王凯、胡列娜和邪月三人上场，给了几名替补出战的机会，而他们也自然轻松取胜。
　　又是一天时间过去，这一次，王凯他们的对手则是苍晖学院。
　　对于这只学院，李宁等导师并没有报以太过认真的态度，不过，王凯却知道，虽然苍晖学院中的最强者也不过是一名四十九级的魂宗，而其他队员的实力也基本只有初阶或中阶魂宗，但是他们却掌握着一个逆天的技能——七位一体融合技！而且，他们的融合技针对的不是魂师的身体，而是魂师的精神！
　　因此，虽然李宁有些不解，但在王凯的坚持下，他也选择在这次战斗出出场。
　　“下面，进行第三日的第一场比赛，由武魂殿战队一队对阵苍晖学院战队！”
　　伴随着主持人的话语，王凯所在的武魂殿战队与苍晖学院的战队也纷纷登场。
　　看到王凯的出现，观众们的情绪无不露出了困惑的神情，在他们看来，苍晖学院战队的实力弱小，和昨天武魂殿战队秒杀的植物学院战队相仿，王凯这名魂帝强者根本不必要出场！
　　不过，既然王凯出场，那么苍晖学院也就只有被秒杀之途，因此，场上的观众们无不将怜悯的目光投向了苍晖学院。
　　“全场肃静！”
　　“双方队员，行礼。”
　　“战斗开始！”
　　伴随着主持人的话语，战斗正式拉开序幕！
　　武魂殿战队一方的魂师纷纷展开武魂附体或召唤出自己的器武魂，而在对面，苍晖学院战队的七名队员早在裁判宣布释放武魂的时候就聚拢在了一起，摆出了奇怪的阵型，伴随着裁判的声音，苍晖学院战队的队长腰背骤然舒展，脚下不乏微微一动，身体旋即退后一米，正好进入了其他六人组成的六角阵型之中。
　　在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散乱，六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。
　　显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着，在场上所有观众的注视之下，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手！
　　此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前——出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石，看到苍晖学院战队队员的武魂，场上的魂师也纷纷流露出惊讶的神情。
　　他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。
　　宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。
　　它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。
　　可以说是最依赖魂环的一种武魂。
　　在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。
　　而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。
　　当然，这种武魂也是极为稀有的。突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。
第204章 七位一体融合技！
　　如果说七个拥有宝石类武魂的魂师一起出现让观众们感到惊讶，那么，接下来的一幕对于所有的观众完全可以说是震惊甚至是震撼二字！
　　在观众们的注视之下，那名苍晖学院战队的队长露出一个淡淡的笑容，随后缓缓的提起了他的右手，将他掌心的宝石托高。他的武魂是一颗圆形的银色宝石，散发着美丽的光泽，而这颗宝石也成为了苍晖学院战队的核心。
　　在他将自己的宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，而苍晖学院战队的其余六名队员也保持着和他同样的动作，一同托起了他们手中的宝石，而他们的第四魂环也一并亮起。
　　“王凯殿下和武魂殿战队的诸位，你们的实力很强，但是，今天我们就将彻底击败你们，让你们成为我们苍晖学院的垫脚石！”
　　氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着王凯，嘴上则露出了一个诡异的笑容。
　　“七修罗幻境！”
　　伴随着苍晖战队七名队员的低喝，七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩关注，那关注径直射向天空，破空足有接近五十米，随后迅速向外扩散，将苍晖学院的七人完全笼罩在内。
　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，而苍晖学院战队的七名队员则同时失去了踪影。
　　“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的问道：“这，这难道是传说中的七位一体武魂融合技？”
　　看到苍晖学院战队的变化，坐在雪夜大帝一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，不过，他仔细思索一番，随后摇了摇头。
　　“不，应该不是！在我的记忆中，斗罗大陆里还没有魂师能够完成七位一体武魂融合技，这也不是七位一体武魂融合技，应该是所谓的七位一体融合技！
　　“虽然仅有两字之差，但是七位一融合技的威力却远远不如七位一体武魂融合技！尽管如此，它也是一种非常高级的武魂技巧，一旦施展出来，威力肯定比他们自身实力相加要强大的多！”
　　“如果我估计的没错，这七个孩子虽然只是魂宗，但他们联合起来的技能的能级却绝对达到了高阶魂帝的级别，甚至可能更进一步，媲美不动用武魂真身魂圣的威能！”
　　带着一丝担忧质感望向了场中的王凯，宁风致又自嘲的说道：“陛下啊，这一届全大陆高级魂师大赛可真是让我大开眼界啊！江山各有才人出，这一届的年轻魂师果然比我们当初要强太多了，不仅涌现了这么多的魂王，还出现了如此稀有的融合技能！”
　　作为大陆第一辅助魂师，宁风致对于武魂的研究和认识都很清楚，这才能看出苍晖学院战队众人的融合技能的底细，但是，很多其他观赛的魂师却没有宁风致如此的眼光毒辣和老道，当看到苍晖学院战队的技能之后，他们顿时吃惊的合不拢嘴。
　　七位一体武魂融合技！？
　　看到那庞大之至和绚丽无比的七彩光柱，这是场上几乎所有魂师脑子里闪现出的第一个词汇，只不过和雪夜大帝不同，其他想到这个词语的魂师的身边可没有宁风致这样一名七宝琉璃宗的宗主，可以为他们进行科普和解释。
　　天啊，这真的只是高级魂师学院之间的比赛吗？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？
　　看到这一幕，这几乎是百分之九十九魂师心里一致的想法。
　　“队长大人，这，这是七位一体武魂融合技吗？我们该怎么办？”
　　看到了苍晖学院队员的举动，武魂殿战队的众人也露出了惊讶甚至是畏惧的神色，同时将期冀的目光投向了王凯。
　　什么是七位一体武魂融合技？那可是在传说之中才存在的强大魂技，也是被贯以“神技”之名的存在，一旦施展，可以带给魂师远超七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的增幅效果上千倍的加持，给予魂师越多阶作战的能力！
　　如果苍晖学院战队施展的真的是七位一体武魂融合技，虽然他们七个都只是魂宗，但他们的总体实力至少可以媲美魂斗罗，如果融合程度高的话，甚至有可能击败封号斗罗强者。
　　面对这样可怕的对手，武魂殿战队的众人又怎能不心生畏惧和无助呢？
　　“大家不用惊慌！七位一体武魂融合技岂能是这么容易施展的？你们再仔细感受一下他们魂技的力量，最多也就是达到了不动用武魂真身的魂圣的程度！这根本不是什么七位一体武魂融合技，仅仅是通过特殊的技巧将他们魂技的力量统一在了一起罢了，没有什么可以畏惧的！”
　　当局者迷，旁观者清，如果王凯仅仅是普通武魂殿战队一队的成员，那么在畏惧与压力之下，他或许也无法发现苍晖学院融合技能的真相，但王凯不同，他是跳出三界外不在五行中的穿越者，也对斗罗大陆某条历史线了如指掌，因此，苍晖学院技能的真相根本逃不出他的法眼！
　　听了王凯的话，武魂殿战队的众人也是安定下来，随后纷纷感应着苍晖学院七人融合技能的威力，脸上的惊讶和畏惧之色也迅速消失。
　　面对七位一体武魂融合技，他们没有半点机会，但是，他们敌人的技能充其量也只是七位一体融合技罢了，这根本难不倒他们！
　　就在这时，苍晖战队处七彩光芒凝聚而成的光柱也以一种极为迅速的速度扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场，迷离的光彩充满了奇异的气氛，而武魂殿战队的七人已经被完全的吞噬其中。
　　看到这一幕，全场观众几乎都鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁又会想到这种情况的发生呢？
　　难道说，拥有王凯这样强悍的魂帝和多名魂王坐镇的武魂殿战队，就要这样惜败于名不见经传的苍晖学院战队？
第205章 破七修罗幻境，击败苍晖学院战队
　　和场外大多数的观众不同，也有少部分观察力敏锐、知识渊博的魂师发现了苍晖学院七位一体融合技的实质，不过，即便如此，他们对于苍晖学院的这个七位一体融合技还是感到十分的惊讶。
　　毕竟，虽然难度比七位一体武魂融合技低，但想要将七个魂师的魂技统筹在一起，也绝非易事，当然，望着这一幕，史莱克战队的众人却只是露出一个嘲讽的表情。
　　七位一体融合技？对不起，我们也会，而且，我们的七位一体融合技，更加强大，更加无敌！
　　我们，才是这一届魂师大赛当之无愧的无冕之王！
　　而此时，在比赛场地中央那团炫丽恢宏的七修罗幻境之中，各种各样的幻境也在武魂殿战队众人的心底产生，在他们的眼中，都出现了各种他们心底最畏惧或最珍惜的场景！
　　在胡列娜的面前，她看到她的的老师比比东正在向她大发雷霆，要将她逐出师门；在邪月的面前，他看到他的妹妹胡列娜正在被敌人虐杀，濒临死亡；在焱的面前，他那已经过世的母亲的面孔居然再次浮现......
　　在短短数秒的时间之内，武魂殿战队的队员们都已经陷入了苍晖学院战队施展的七修罗幻境之中，眼神里也出现了迷惘的神色，哪怕连队员中精神力最为强大的胡列娜也都陷入梦魇！
　　但是，在武魂殿战队中，却有一个人没有陷入幻境！
　　那个例外，就正是站在武魂殿战队众人最前面、身为武魂殿战队队长的王凯！
　　虽然魂力修为只有魂帝，但是王凯的精神力已经液化了一半，实际的精神修为也已经媲美魂斗罗，这个幻境虽然强大，最至多也只能迷惑住魂圣，根本无法对王凯造成任何的威胁！
　　除此之外，王凯的武魂修罗皇也赋予了王凯对于精神类技能极大的抵抗能力，哪怕是精通幻术的封号斗罗或十万年魂兽，也不可能让王凯陷入幻境，更别提小小的苍晖学院战队了。
　　“哼，这等垃圾幻术，还想击败我们武魂殿战队？真是异想天开！”
　　嘴里冷哼一句，王凯已经手持修罗弑龙枪杀了上去！
　　“怎，怎么可能！哪怕连魂圣强者陷入我们的幻术，也都有很大概率沉沦！你，你是怎么逃出来的？”
　　看着向自己冲杀而来的王凯，那苍晖学院战队队长顿时张大了嘴巴，脸上露出惊讶的表情，双眼之中闪烁着不可思议的神色。
　　“因为，你们的幻境太弱了，而我的精神力，很强！”
　　嘴上淡淡的回答了一句，王凯的身形已经杀入了苍晖学院战队所结成的阵位之中。
　　面对几名魂宗，王凯甚至连无极血煞枪诀都不需要动用，长枪横扫一圈，苍晖学院七名队员都被王凯纷纷扫落在地。
　　虽然王凯刻意压制了自己的力量，但苍晖学院的七名队员仍然是觉得五脏六腑一阵剧痛，而他们的七位一体融合技也无法继续持续，天空中淡淡的七彩雾气迅速的消散，武魂殿战队的其余六名队员也终于从可怕的幻境中逃离出来。
　　“第三日的第一场比赛结束！武魂殿战队一队胜，积一分！苍晖学院败，积零分！”
　　看到了比赛的结果，裁判的眼里也露出了惊讶的神情，他同样也将苍晖学院的技能误认为七位一体武魂融合技，不过，出于职业素养，他并没有将惊讶表现在脸上，而是大声的通过传音魂导器宣布了比赛的结果。
　　而这时，赛场上的许多观众也将目光投向了王凯。在七彩雾气散去后，武魂殿战队的其他六名成员的位置几乎没有改动，只有王凯一人杀入了苍晖学院战队之中。
　　也就是说，这个击破苍晖学院融合技的壮举，几乎是由王凯一人完成，观众们自然也对王凯这名神秘的武魂殿圣子产生了好奇。
　　面对观众们惊愕的目光，王凯也是淡淡一笑，随后平静的开口说了一句话。
　　“你们不用这样看着我，那并不是七位一体武魂融合技。”
　　随后，他也带着武魂殿战队的其余六名成员返回了准备席，只不过，这时他们的眼里还略微带着一丝呆滞，显然还没有从幻境中恢复回来。
　　“很好，王凯，还好你这次出场，不然咱们真的有可能在阴沟里翻了船！”
　　看着带领着队员们回归的王凯，李宁和其他两位导师的眼里也露出庆幸之色，不过他们同是也有一些的困惑，王凯是不是提前知道什么情报，这才极力要求上场的？
　　不过，王凯的身份可是武魂殿的圣子，这三位导师也不敢多问，但对于这场胜利，他们还是心有余悸。
　　如果不是王凯亲自出战的话，这场比赛，武魂殿战队一队还真的有失败的可能性！毕竟，除了王凯，连精神力第二强大的胡列娜都在幻境中沉沦，几乎没有抵抗能力。
　　虽说即使输了一场战斗，也不会影响武魂殿战队一队以胜者组出线的结果，但是，如果武魂殿战队一队竟然被小小的苍晖学院战队打败，那会大大的丢了武魂殿的脸，而导致这一切的极为导师恐怕都会面临极为严峻的惩罚。
　　“嗯，这个苍晖学院战队的融合技的确比较强大，甚至可以影响人的灵魂与精神力，但是，对我来说其实也就那样罢了。不过，列娜她们的精神受到了一定的影响，或许要找些治疗系魂师帮忙缓解一下。”
　　和李宁交流了两句，王凯也是反身回到了队员中，随后做到胡列娜的身旁，帮助她缓解心情。
　　在这种时候，是最能得到少女的青睐的时候，果然，在王凯的安抚下，胡列娜的心情也渐渐平复，随后躺在王凯的怀中休息起来。
　　另一边，苍晖学院的众人也是带着不甘回到了准备席，对于王凯打破他们幻境的事实，他们也感到无比的惊讶，本来他们准备拿武魂殿战队当垫脚石，然后一战成名，没想到，他们的如意算盘却被轻松打破，这也令他们无比的沮丧。
第206章 战天水学院
　　在战胜了苍晖学院后，王凯也一边照看着怀内熟睡的胡列娜，一边观看着斗魂台上其余的战斗。
　　相比于原来的历史线，所有的参赛战队的实力都有所提升，不过这些战队的实力却基本都无法威胁王凯所在的武魂殿战队，在王凯的心目中，他惟一的敌人，就是那拥有着气运之子的唐三的史莱克战队！
　　而今天，史莱克战队的敌人则正好是来自星罗帝国的星罗皇室战队主队，这也是王凯颇为关注的一场战斗！
　　在星罗皇室战队主队中，有着戴沐白的哥哥戴维斯和朱竹清的姐姐朱竹云，而这两队情侣间之间的关系可谓水火不容，同时，和史莱克战队一样，在星罗皇室战队主队中，也一共有着三名魂王级的强者，因此，面对这支强队，史莱克七怪也第一次尽数登场。
　　随着比赛的开始，戴维斯与朱竹云、戴沐白和朱竹清几乎在同一时间互相握住了对方的双手，随后，两只巨大、狰狞而气势磅礴的幽冥白虎几乎同时出现在了赛场的中央！
　　武魂融合技，而且是一场比赛中的两个武魂融合技！
　　在场的观众几乎都在这一刻震撼，也只有王凯这一位穿越者和一些实力强大的大人物才没有太过惊讶。
　　而在场中，最关注这一场比赛的，也莫过于星罗帝国的皇帝戴傲天了，在这两支战队中，都有着他的后人的存在，而在见识了戴沐白的实力后，这名之前被放弃的子嗣也再次进入了戴傲天的考察名单。
　　而在观众们的注目之下，两支战队的队员也发生着激烈的对拼，两只硕大的幽冥白虎在空中互相扑击撕咬，打的不可开交，而其他的队员们也互相战斗，赛场上魂环频繁闪烁，绚丽而神奇的魂技来来往往，显得极为壮观。
　　虽然星罗皇室战队的实力十分强大，但是史莱克学院战队的实力却比他们更强，尤其是史莱克战队有着唐三这一名二世为人、经验丰富的指挥，又有着宁荣荣这一位有着七宝琉璃塔武魂、加成逆天的辅助，在缠斗了接近十分钟后，史莱克战队最终将星罗皇室战队击败！
　　至此，史莱克战队也终于真正的进入了所有观众的正眼中，虽然一开始史莱克战队也被认为是黑马，但很少有人认为他们能够再创奇迹进入决赛，但现在，人们才真正发现了史莱克战队的实力，黑市和赌斗场关于史莱克战队的赌局也一下子多了起来。
　　很快，第三日的比赛也已经结束。在第四天的比赛中，武魂殿战队的敌人将会是来自星罗帝国的奇兰学院战队。
　　这是一只来自星罗帝国某王国分赛区的高级魂师学院，队长的实力不过是四十八级魂宗，甚至还有这样一名魂尊的队员，很显然，这支战队完全就是来打酱油的一轮游战队，而面对这样的战队，自然也不需要王凯出场。
　　因此，返回青玄殿之后，王凯也是和千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎等四女亲热了一番，将她们治的服服帖帖，然后让她们在痛并快乐着的感觉中安安稳稳的睡去，当然，第二天早上王凯也没有忘记小位面的魔姝，同样恩赐给了她同样的美妙待遇。
　　在第四天的比赛，武魂殿战队也自然而然的以摧枯拉朽之势击败了奇兰学院，而史莱克学院战队也不费吹灰之力将他们的对手击败，终于，晋级赛的赛事来到了第五天，此时，赛程也即将过半。
　　这一天，武魂殿战队则迎来了他们下一个对手——同组的天水学院，这一次，王凯再次出战。
　　一方面，自然是因为王凯知道天水学院有着武魂融合技的存在，虽然武魂殿一方也有着胡列娜和邪月的武魂融合技，但这样的杀手锏自然是越晚暴露越好，而王凯的第三魂技已经暴露，再次使用也无伤大碍。
　　另一方面，王凯的出战自然也有着自己的私心。水冰儿和水月儿都是很要强的女孩子，如果自己能够亲手将她们击败，她们很有可能就会对自己产生崇拜和好感，到时候想将这一对美丽的姐妹花收入自己的大家庭中也会更为容易。
　　“下面，进行第三日的第一场比赛，由武魂殿战队一队对阵天水学院战队！”
　　随着主持人热情的话语，王凯所在的武魂殿战队和天水战队也纷纷登场，随后站在了擂台的两边。
　　见双方登场完毕，裁判也示意双方队员相互行礼，而王凯也再次将目光盯在了水冰儿和水月儿那绝美的俏脸和身姿之上。
　　今天，水冰儿还是穿着那一套美丽的天水学院战队队服，将她那完美的身材展现的淋漓尽致，肌肤似雪，白皙而又光滑，令人赏心悦目。
　　在水冰儿那雪白的玉背之后，则披散着一头水蓝色的秀发，显得飘移而又美丽。一双幽深澄澈的蓝色美眸犹如蓝宝石一般动人心魄，倾城的俏脸上点缀着精致无比的五官，散发着一股清淡冰冷之美，让人不由得从心底升起一股强大的征服欲。
　　而在水冰儿旁边的水月儿也一样美丽之至，虽然年龄略小，但水月儿那凹凸有致的身材令她显得比姐姐更为妖娆几分，蛮腰款摆，摇曳生姿，将她身材最完美之处展现在了王凯的面前。她的五官也一样别致，双目犹如一泓清水，顾盼之际，让人不由得产生一种魂牵蒙绕的感觉，动人心神。
　　水冰儿和水月儿姐妹两女本身就是绝美，而当气质几乎相同的姐妹花两女站在一起时，两人的颜值互相映照，无疑又提升了很多，吸引着场内无数年轻男性魂师和贵族的目光。
　　另一边，水冰儿和水月儿也感受到了王凯那炽热的目光，不由得俏脸一红，心跳更是不由得加速。
　　“姐姐，王凯殿下好像在看着我们呢！”
　　轻轻的凑在水冰儿的耳旁，水月儿也是淡淡的说道。
　　“似乎是的呢，月儿，王凯殿下可能真的喜欢我们呢，真是太棒了！我们也一定要好好的表现，展现出我们的实力，这样才能真正的吸引王凯殿下的心，一起加油吧！”
　　听着水月儿的话，水冰儿也凑在水月儿的耳旁淡淡的回答道。
　　“嗯，让我们一起加油吧！”
　　听着水冰儿的话，水月儿也是露出了一个灿烂的笑容，随即也是一并说道。
第207章 开战，武魂融合技冰雪飘零
　　“武魂殿战队队长，王凯，六十三级强攻系魂师。”
　　一边欣赏着水冰儿和水月儿这对美丽的姐妹花，王凯的嘴角也是露出一个淡淡的满意笑容，随后开口报上了自己的名号与等级。
　　“天水学院战队队长，水冰儿，五十一级控制系战魂师。”
　　听到王凯的声音，水冰儿的脸上也流露出一丝幸福的神色，随后连忙开口回答，话语里写满了温柔，就和一个小女生一般，丝毫没有作为魂王的那种高傲与霸气。
　　“双方准备，现在你们可以释放自己的武魂了！”
　　见双方打完招呼，裁判旋即高声宣布比赛进入准备阶段，然后迅速的从斗魂台的范围之内离开。
　　和之前与象甲战队战斗时一样，武魂殿战队出场的队员仍然是王凯、胡列娜、邪月、焱、余昊、苏兰和李月檬等七人，而他们的站位仍然和之前相似：王凯站在最前面，邪月、焱、胡列娜等三人站在队伍中央，余昊在场上游走，而作为防御系魂师的苏兰则呆在最后，保护着团队内的辅助李月檬。
　　和武魂殿战队的阵型不同，在天水学院中，三名强攻系的女队员顶在最前面，而水冰儿、水月儿和雪舞等三人居中，还有一名一头黑色长发、脸色有些苍白的少女站在最后面。
　　和武魂殿学院相比，天水学院的实力更为平均，除了五十一级的魂王水冰儿外，天水学院第二强的队员就是四十九级的魂宗雪舞，而其余的队员则都在四十六级或四十七级。
　　不仅实力相近，天水学院的七名队员的魂环也是近乎一样，除了水冰儿是两黄两紫一黑之外，其他六名队员的魂环都是两黄两紫，而且她们武魂的颜色也基本都一样，是一种柔美的水蓝色。
　　在施展了武魂附体后，水冰儿的全身都笼罩在了一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼之至的蓝光漂浮在水冰儿的身后，显得十分的绚丽，却又散发着极为强大和冰冷的气息。
　　如果仔细观看，可以在水冰儿身后的蓝光中看到一只华贵而美丽的冰凤虚影，这正是水冰儿的武魂——冰凤凰，属于非常强大的顶尖武魂之一，而在施展了武魂附体之后，水冰儿的颜值也再次提高几分，为本就绝美的她增添了一种高贵而冷艳之美。
　　作为水冰儿的妹妹，一旁的水月儿的武魂也一样是冰凤凰，而在她施展了武魂附体之后，水月儿的气息也同样高涨一截，同时还和一旁的水冰儿也隐隐产生共鸣。不仅如此，水月儿在变身后的气质也愈发冰冷和高贵，让人生出强烈的征服欲。
　　不过，和变身后变的更为美丽的水冰儿和水月儿不同，天水学院中另三名魂师在施展武魂附体后却没有变的更为美丽，反而容貌变的有些诡异甚至是丑陋。
　　站在天水学院前面的三名强攻系魂师在武魂附体后，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，犹如鱼鳞一般，而水冰儿旁边的雪舞的武魂则令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，站在最后的那位黑发魂师的皮肤则完全变成了蓝色。
　　“双方完毕，现在比赛正式开始！”
　　看到比赛的双方的武魂都已经释放完毕，裁判也微微点头，随后透过手中的扩音魂导器高声宣布了比赛的开始。
　　“全员进攻！”
　　王凯淡淡一喝，旋即催动魂力，身后第三魂环一闪，血色修罗弑龙枪出现在他的手中，随后他右脚一点，带头冲锋，手持修罗弑龙枪直取前方的三名魂师！
　　这时，除了苏兰和李月檬之外武魂殿其余的四名魂师也紧随王凯之后，和王凯一起向攻击，最后的李月檬则是施展六彩之环给予队员们强力的辅助，而苏兰则是施展第二魂技厚土之盾，牢牢的保护住了自己和李月檬。
　　“拖住他们！”
　　站在中央的水冰儿淡淡吩咐，随后身后第一、第二魂环一闪，顿时，武魂殿的众魂师只觉得周身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一层坚冰之中。
　　瞬发，强控，水冰儿的这次攻击已经证明了她魂技的威力和在自身魂技控制上的强悍。
　　当然，水冰儿的这一击虽然强大，但却根本不可能困住实力更为强大的武魂殿众人，仅仅不到一瞬，王凯便已经一枪突破冰层，而焱的身边则是燃起了炽热火焰，将冰层融化，一旁的邪月、胡列娜和余昊也纷纷靠着强大的魂力脱困而出，只有苏兰和李月檬仍然被困在冰块之中。
　　但是，水冰儿的目的根本就不是为了困住武魂殿众人，而仅仅是为了拖延时间！就在释放魂技的同时，水冰儿和水月儿已经互相握住了对方的双手。
　　顿时，水冰儿和水月儿那本来就隐隐共鸣的气息开始疯狂的融合，一圈圈蓝色的光晕以水冰儿和水月儿为中心向四周扩散出去，与此同时，在斗魂台的正上方竟然多出了一片漆黑至极的乌云，将擂台的范围完全的笼罩在内，紧接着豆大的雨滴开始从天而降，化为大片大片的水幕向下倾斜。
　　“武魂融合技！”
　　“竟然又是武魂融合技！”
　　“这一届魂师大赛真是不虚此行！”
　　......
　　看着这一幕，台下的观众的眼中顿时流露出兴奋的光芒，武魂融合技和非常罕见与稀有的技能，能够看见一次自然会让他们感到激动。
　　这些从天而降的雨滴也不是普通的雨滴，温度极冷，一触及到武魂殿战队众人，就顿时给众人一股刺骨的冰寒感，当然，这些冰冷的雨滴却并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落。
　　伴随着雨滴降落的同时，斗魂台中的空气中也开始弥散起一股恐怖绝伦的寒意，让人的肌肤起霜，行动和攻击速度不住的下降，魂力也有所凝滞！
　　“冰雪飘零！”
　　伴随着水冰儿和水月儿的一声娇喝，下一刻，互相握着双手的水冰儿和水月儿二女的身影已经融合在了一起，化为一道耀眼至极的蓝白色关注冲入了空中的乌云之中，水冰儿和水月儿的身体同时消失，而属于她们的武魂融合技终于爆发！
第208章 冰雪飘零的威力
　　就在水冰儿和水月儿的身影融合并消失的同时，天上的乌云也悄然变化，变的更为浓郁，整个斗魂台的亮度也骤然下降一截！
　　与此同时，那从天而降的冻雨也一并改变了形态，化为了犹如利刃般锋锐的鹅毛大雪，从天空不断的飘荡而下，斗魂台的地上顿时被一层厚厚的霜雪覆盖。
　　不仅如此，竞技场空中的寒风也变的更加凌厉，将漫天的飞雪化作一个个巨大的冰雪漩涡，朝着武魂殿战队众人席卷而去，甚至连斗魂台周围几十米外的观众都感受到了刺骨的寒意，不由得打起了寒颤。
　　水冰儿和水月儿的实力一个是魂王而一个是魂宗，而且她们的武魂相同，因此她们施展的武魂融合技的威力也是非常可怕，已经达到了不动用武魂真身的普通魂圣全力攻击的水准，而这样的威能已经有了改变小范围内环境的能力！
　　“各位观众不必惊慌，放心的观赛吧！”
　　看到了周围观众的窘态，坐在贵宾席上的圣龙斗罗此时站起身来，蓬勃之至的魂力将整个斗魂台包裹起来，也将冷气包围在了斗魂台之中，口中则是淡淡的吩咐着。
　　水冰儿和水月儿的武魂融合技虽然强大，但是在圣龙斗罗的面前却只是小菜一碟，而在圣龙斗罗的魂力包裹下，大斗魂场中的温度终于恢复了正常。
　　而此时在斗魂台上，胡列娜此时也是凑在王凯的耳边，急切的问道：“队长大人，这个魂技的威力真是太可怕了！我们该怎么办？需要我和邪月一起施展武魂融合技吗？”
　　“列娜，暂时没有这个必要，因为，想要击破这一个魂技，单凭我一个人就够了！你们好好的呆在焱的身边，他的武魂火焰领主克制冰属性的魂技，可以很好的保护你们，剩下的，我一个人就足够了！”
　　听到胡列娜的询问，王凯露出了一个自信的微笑，然后淡淡的回答道。
　　“嗯，队长大人，我明白了！”
　　一边答应着，胡列娜也带着邪月、余昊、苏兰、李月檬等五人赶紧来到了焱的身边，而焱则是展开炽火之体发出热量抵御着寒意，并且释放出火焰护罩将漫天的利刃飞雪抵挡在身体之外。
　　而就在武魂殿战队众人进行调整的同时，水冰儿和水月儿那杂糅在一起的清冷声音也从高空的乌云中传来：“王凯殿下，我们的武魂融合技足以威胁魂圣强者，如果你们坚持不住的话，就赶紧认输吧，不要被冻伤了！”
　　“冰儿小姐，月儿小姐，放心吧，你们的武魂融合技虽然强大，但想要打败我们武魂殿战队，还差的远了！你们就尽管来吧！”
　　一边感叹着水冰儿和水月儿的善良，王凯也是淡淡一笑着回答道。
　　“好，王凯殿下，那我们不客气了！”
　　一边回答着，水冰儿和水月儿也全力的催动起了冰雪飘零的魂技，顿时空中降落的飞雪的速度和数量再次暴增，疯狂的向武魂殿战队的众人射去，而场中的寒风也更加凌厉，冰雪龙卷也变的更为威猛！
　　冰雪飘零，这的确是一个很美丽的名字，但在这份美丽之中，却蕴含着无穷的杀机，足以抹杀一般的魂帝强者，连魂圣强者都有可能因此负伤。
　　当然，王凯自然不输于那普通魂帝的一列，哪怕只使用第一武魂修罗皇的第三魂技，王凯的实力已经媲美不动用武魂真身的魂圣强者，而在全力施展修罗皇之后，王凯甚至可以越级击败低阶魂圣！
　　不过，虽然王凯的实力强大，但魂师的主要实力毕竟是在武魂上，现在王凯没有施展武魂附体，因此在那些比利刃还有锋锐的雪片的切割之下，王凯的皮肤也感受到了一阵轻微的疼痛。
　　“很好，那么，就让你们见识一下我的武魂附体的威力吧！”
　　望着空中的乌云，王凯也是微微点头，旋即疯狂催动魂力！
　　“修罗附体！”
　　随着王凯的低喝，一道道修罗之鳞在王凯的体表生长而出，将王凯的身体完全笼罩在内！与此同时，王凯心脏的脉搏也变的更为有力，修罗之血在他的体内涌动，将一切入体寒意驱散，而那锐意的雪刃切割在王凯的体表，也只是留下一条淡淡的白痕，而根本无法对王凯造成任何实质性的伤害！
　　不仅如此，两道威武的修罗之角也在王凯的额头两侧生长而出，锋锐无比，显得十分狰狞，而王凯的指甲也变的粗壮起来，化为一道道闪着黑光的修罗之爪，与此同时，一根根修罗之刺从王凯的体表向外冒出，将王凯的身体改造为了最强大的战斗兵器！
　　而伴随着身体的变化，王凯的周身一道道血色的煞气疯狂的凝聚，他的气息也再一次的暴涨，不过在漫天的飞雪的掩盖之下，也只有拥有紫极魔瞳的唐三和少数魂师可以看见王凯的面貌。
　　“给我破吧！”
　　既然完成了修罗附体，王凯也不再畏惧周围的寒风，随后高举修罗弑龙枪向天空的乌云刺去，一道道恢弘浩瀚的血红枪影从修罗弑龙枪的枪尖爆射而出，径直射向天空的乌云，随后径直爆裂开来，化为一团团由修罗煞气血雾！
　　那些修罗煞气一触碰到乌云，顿时开始了疯狂的侵蚀！那些乌云的本质其实就是水冰儿和水月儿姐妹的魂力，在王凯修罗煞气的侵灼之下，她们魂力的消耗速度一下子就加快了数倍，斗魂台上的寒风和温度也停歇下来！
　　“王凯殿下好厉害！我快支撑不住了！”
　　“看来，我们只能动用那一招了！”
　　“可是，那招一旦施展，我们也无法控制，万一伤到王凯殿下怎么办？”
　　“看王凯殿下那样子，还十分的游刃有余！我们可不能被他轻看了，不然我们根本没有机会成为侍奉在他身边的女人！”
　　“嗯，那就这样吧！”
　　在乌云中，感受着被飞速侵蚀的魂力，水冰儿和水月儿的脸上也露出了一丝苦涩之意，随后讨论一番，最后，她们终于做出了选择，随后无尽的寒气开始向水冰儿和水月儿的方向涌去！
第209章 傲世冰凤
　　海量的寒气在水冰儿和水月儿的操控下疯狂的向半空凝聚，斗魂台中呈现着龙卷形态进行切割攻击的雪花也高高的向天上飞起，最终在半空之中凝聚，形成了一只体长近十米、翼展近十五米、巨大无比的可怕蓝色冰凤！
　　和水冰儿和水月儿施展武魂附体时身后出现的模糊冰凤不同，这只通体由冰雪构成的冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。
　　这只冰凤有着明亮的双眼，逼真的羽翼，修长的尾翎，看上去十分的美丽动人，但是，如果仔细感知，这只冰凤的体内却蕴含着海量的冰雪之力，危险至极，一旦释放，绝对有着无穷无尽的威能，可以造成可怕至极的破坏。
　　在这只冰凤凝聚成形的同时，一声嘹亮的凤鸣之声也从那冲天而起的蓝色光柱中响起，随后一股可怕的威压顿时笼罩了整个斗魂台！
　　虽然这只是一只由冰雪之力凝聚而成的死物，但这只冰凤散发的威压却十分恐怖，让除了王凯之外的武魂殿战队六人都不由得心生一股寒意，哪怕是拥有火焰领主武魂的焱，也感受到了一种源自灵魂的畏惧！
　　如果被这只冰凤直接命中，别说他正在保护着的武魂殿战队的其他队员，就连他自己，都肯定无法幸免，绝对会被一击秒杀！
　　“好可怕的威力，真是恐怖如斯！”
　　“是啊，别看我比她们高了一个大境界，这一招，我也不可能接住！”
　　“宁宗主说的没错呀，江山代有才人出，我们已经老了，未来的时代，必将属于这些年轻的天才们！”
　　......
　　感受着这只冰凤中蕴含的恐怖绝伦的威力，观战的观众有的高声赞叹，有的倒吸冷气，有的露出失意的面色，也有的生出了拼搏之心......
　　“王凯殿下，如果您无法接住这一击的话，还请您现在认输吧，否则，一旦释放，这一击的威能，我们也无法完全掌控！”
　　而在斗魂台的半空中，水冰儿和水月儿的声音杂糅在了一起，清晰的传入了王凯的耳中。
　　这时，水冰儿和水月儿都已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的可怕能量，她们也只能引导，而根本无法掌控。
　　“冰儿小姐和月儿小姐，感谢你们的关心，不过，你们完全不用担心我无法接下这招，否则我也不配担任武魂殿的圣子！尽管来吧，我会让你们见识一下真正的实力的！”
　　脸上露出了一个善意的微笑，王凯淡淡的抬头向空中的水冰儿和水月儿道谢，随后又转身向身后的武魂殿战队众人高声吩咐。
　　“焱，带着其他的队员立刻从擂台撤退，这样的攻击一旦施展，哪怕是余波都会使你们重伤，让我一个人来抵抗就可以了！”
　　“是，队长大人！”
　　听着王凯的话，焱的脸上也松了一口气，随后带着武魂殿战队的众队员飞速冲下擂台，而与此同时，天水学院在擂台上的其他队员也迅速的从擂台跃下。
　　哪怕这个冰凤是她们队友释放的魂技，哪怕她们本身也拥有着强大的水属性能力，但是她们也不敢在冰凤的攻击范围内逗留，否则，等待她们的也只有重伤，甚至是死亡！
　　伴随着两队的众队员的离场，这时，站在斗魂台上的，也只剩下了王凯一人！
　　而他，将独自迎接那天空中蕴藏着无穷威能的冰凤！
　　“王凯殿下，那得罪了！”
　　伴随着水冰儿和水月儿那冰冷而略带歉意的声音，绚丽的冰凤也从天空向斗魂台从天而降，不带一丝烟火气息，化为冰蓝色的炫光飘然而下，驾驭着无穷无尽的恐怖威能向王凯轰杀而去！
　　这时，斗魂台中飘洒的大雪也因为凝聚冰凤而开始消退，王凯那威武霸气、高大伟岸的身形也出现在了所有观众的面前，吸引着所有观众的目光。
　　他能成功吗？
　　这是所有观众心中唯一的问题。
　　和天空中那只身长接近十米的可怕冰凤凰相比，王凯的体型看上去是那么的渺小，似乎根本不可能抵挡的住体型是他几十倍的可怕冰凤。
　　但是，观众们也发现王凯的表情和语气都是那么的自信和平和，似乎根本没有把从天而降的冰凤当成威胁，而且，身为武魂殿的圣子，王凯的实力又岂是普通的魂帝可以媲美的？
　　也许，他真的有把握能击破那可怕的冰凤！
　　“队长大人，加油，你一定能成功的！”
　　与此同时，从赛场上逃离而出的胡列娜等数人也目不转睛的盯着王凯，对于王凯的战力，他们自然也有信心，但看着那威能无穷的冰凤，他们的手中还是不禁握紧拳头，心里则默默的为王凯加油鼓气。
　　那空中的可怕冰凤的动作并不快，但每在空中前进一分，它就会继续吸收着斗魂台中残余的寒气与雪花，令它的身体也变的更为凝实，蕴含的能量也更为强大与可怕。
　　那冰凤距离斗魂台还有接近几十米，但是整个擂台上已经出现了一层淡淡的冰霜并且不断变厚，可想而知，如果这只冰凤真的爆发，那释放的威力又不知道会增强多少倍！
　　“真是后生可畏！”
　　感应着那空中冰凤的威力，圣龙斗罗也是微微点头，再一次的增加了魂力的输出，保证寒气和之后的爆炸不会影响到场外的观众，同时也默默的关注着王凯，一旦他有不敌，圣龙斗罗就会认输并保护王凯不受伤害。
　　而就在冰凤降落之时，王凯也没有停止他的动作！
　　“修罗帝王铠！”
　　疯狂的催动着魂力，王凯身后的第四魂环骤然闪烁！
　　一道道的血色修罗煞气在王凯的身边疯狂的凝聚，旋即一套一套威武之至的血红色铠甲的虚影在王凯的体表出现，并迅速凝聚成型！
　　不仅如此，在那修罗帝王铠的周围，三面血色的光盾浮于半空，缓缓的环绕在王凯的身旁，在阳光下闪闪发光，显得格外的炫酷！
　　伴随着修罗帝王铠的成形，王凯的气势也再次提高，他的力量、防御和速度也获得了三成的增幅，让他的战斗力再次提升！
第210章 打爆冰凤，胜利！
　　“修罗魔焰！”
　　在催动了修罗帝王铠之后，王凯的全体属性也再次提升了一个档次，周围的寒冰力量也被隔绝在了三块旋转的光盾之外，旋即，伴随着王凯口中的低语，他身后的第六魂环也骤然闪动！
　　伴随着魂技的催动，王凯的体表开始闪烁着一层淡淡的紫光，下一刻，紫黑色的修罗魔焰也在修罗之鳞外熊熊燃起，散发着无穷无尽的炽热，而他的气势也随着修罗魔焰的出现而暴涨！
　　在修罗之焰出现之后，王凯的力量和速度也再度获得了接近两成的提升，同时，他周围十米的寒气都被完全的净除，刚一靠近王凯，就被他体表修罗魔焰的高温彻底的消灭！
　　“好厉害啊！”
　　“这就是武魂殿圣子的真正实力吗？真是太强大了！”
　　“不过，这种程度想要抵挡住那冰凤的攻击还差了一些吧？”
　　......
　　感受着王凯的气息，台下的观众们也再次露出惊讶的神情，如果不是知道台上众人的等级，说这是两位资深魂圣在相互战斗也丝毫不为过！
　　“来吧，无极血煞枪诀！”
　　这时台上的王凯自然不会在意观众们的惊讶与议论，而是将所有的心神都倾注到了手中的那挺修罗弑龙枪之中。
　　面对这一只由水冰儿和水月儿全力施展出的傲视冰凤，就连王凯这么强大的魂师也不得不全神贯注、全力以赴！
　　在之前与冰雪飘零相互对抗的时候，王凯便已经使出了无极血煞枪诀，并且积累了海量的枪势，这正是为水冰儿和水月儿的傲视冰凤所预留准备的！
　　当然，王凯使用的仅仅只是改良前的四十九式枪决，而并没有使用更加强大的六十四式的版本！
　　对于后者，王凯准备留给唐三使用，对付这条冰凤，四十九枪合一的威力就已经足够！
　　蓄力，出枪，一条条粗大的血色枪影对准天上不断降落的冰凤爆射而去，而王凯积攒的枪势也越来越强大！
　　这些枪影都是王凯魂力、气血之力、精神力、修罗煞气等多种能量混合的产物，每一条都威力无穷，相当于中阶魂帝甚至高阶魂帝的全力一击，而它们在抵达冰凤的时候也会爆炸开来，化为一团团血雾，疯狂的消耗着冰凤体内的冰雪之力！
　　四十一枪，四十二枪......四十八枪！
　　王凯一次次的出枪，这时冰凤已经降临到了距离擂台不到十五米的高度！
　　在无极血煞枪诀的干扰下，冰凤体内的能量并没有更多的聚集，但伴随着冰凤的靠近，王凯承受的寒气还是越来越可怕，甚至连加载了修罗魔焰的他都感到体内的气血之力和魂力似乎微微凝滞！
　　“四十九枪！给我爆吧！”
　　不过，这时王凯的无极血煞枪诀也终于来到了最关键的第四十九枪！伴随着王凯的低喝，王凯凝聚七七四十九枪的枪势，对准天空中的冰凤枪出如龙！
　　伴随着王凯的出枪，四十九枪的枪势在此刻凝为一体，而王凯全身的精气神也在此刻聚合为一，一条直径达到两米、长度超过二十米的血色巨龙从修罗弑龙枪的枪尖激射而出，驾驭着无穷无尽的可怕威能，跨越空间疯狂的向半空中的冰凤爆射而去！
　　“自创魂技！”
　　“天啊，竟然是自创魂技！”
　　“不愧是武魂殿的圣子殿下，年纪轻轻就能创造出如此可怕的自创魂技，真是前途无量！”
　　......
　　看到了这一击，几乎所有的在场魂师也再一次被震惊，而唐三等史莱克七怪见识到了王凯的真实实力之后也面露凝重之色！
　　面对这样可怕的对手，他们的心里也产生了一丝丝的动摇！
　　而就在众人感叹之际，此时斗魂台的半空之中，血色的巨龙也已经与半空中的冰凤碰撞在了一起，旋即发生了可怕的爆炸！
　　瞬间，血色的修罗煞气和蓝色的寒冰之力疯狂的向四周扩散，整个斗魂台都被修罗煞气和寒冰之力所笼罩，爆炸带来的可怕冲击波疯狂的撞击着斗魂台四周圣龙斗罗用魂力设下的屏障！
　　在这等力量的冲击之下，圣龙斗罗设置的魂力屏障上都不断的产生着一道道涟漪，甚至隐隐有破碎的痕迹，不少在场的魂师都面色微变，甚至有些胆小的贵族站起身来想要逃跑，生怕被卷入到那可怕的波动之中。
　　而在这时，大斗魂场中央的斗魂台也被全被冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，甚至有一些地方出现了局部的凹陷和碎裂！
　　就连这经过加固、能够抵御初阶魂圣全力攻击的斗魂台都因刚才的爆炸而部分损毁，可见先前两个魂技的威力之大！
　　但是，在着被冰封的斗魂台的中央，一个手持血色长枪的少年昂首站立着，面不改心不跳，没有丝毫受伤或魂力枯竭的迹象。
　　虽然一套无极血煞枪诀的消耗不低，但王凯可是有三个神武魂支撑的男人，这等魂力的消耗又岂能让他陷入魂力枯竭？更别提王凯还有着大地之力和阴阳之体作为保障，即使魂力耗尽，也可以在一分钟之内补全！
　　但是，在半空之中，水冰儿和水月儿的状态可就没有王凯这么好了，两道水蓝色的丽影此时却从空中向地面迅速跌落。
　　在施展了傲视冰凤这一个魂技之后，水冰儿和水月儿的魂力都已经透支，再加上傲视冰凤中蕴含着她们的一丝本源之力，被王凯击破冰凤后她们也受到了一些反噬，她们已经没有能力继续控制住自己的身体了。
　　“好机会！”
　　看着空中坠下的二人，王凯的眼里也是露出一丝喜色，这种时刻不正是英雄救美的最好时机吗？
　　意念一动，王凯卸去修罗附体、修罗之铠和修罗魔焰，随后脚尖轻轻一点，来到了水冰儿和水月儿的下方，并且伸出他的双手轻轻的将水冰儿和水月儿抱住，随后缓缓的落在地面。
　　“谢谢你，王凯殿下！”
　　虽然输掉了比赛，但被爱慕的男人抱在怀中，水冰儿和水月儿只感觉一种无上的幸福感出现在怀中，心里犹如小鹿乱撞一般，两双绝美的俏脸也一下子变的通红。
第211章 与水冰儿姐妹吃饭
　　“没什么，这是我应该做的！对了，你们应该没事吧？看你们的脸色，似乎有些不太好呀。”
　　感受着两女那扑鼻的体香，王凯也是忍不住猛地嗅了几口，随后用一种关切的眼神望着两女，贴心的开口询问道。
　　“嗯，王凯殿下，我们没事，只不过是魂力有些透支，休息一下就好了，不过，现在还是请您先放我们下来吧！”
　　听着王凯的问候，水冰儿和水月儿的心里也是一阵感动，不过，在大庭广众之下被一个男子抱在怀中，水冰儿和水月儿也是有一点点害羞，于是开口请求道。
　　“嗯，冰儿小姐和月儿小姐！对了，今天晚上，我想邀请你们出来，大家一起吃个饭，你们看怎么样？”
　　轻柔的将两女放回地面，王凯旋即轻声询问道。
　　“乐意之至！”
　　听到了王凯的询问，水冰儿和水月儿的心里也是不由得涌起一股幸福感，连忙答应下来。
　　“第一日的第一场比赛结束！武魂殿战队一队胜，积一分！天水学院败，积零分！”
　　看着比赛结束，裁判员也是带着敬畏望着台上的三位剩余的队员，随后大声宣布道。
　　这时，圣龙斗罗也撤销了保护着斗魂台的魂力屏障，待王凯、水冰儿和水月儿离开斗魂台，圣龙斗罗也是催动体内的魂力。
　　下一刻，圣龙斗罗身后魂环一闪，一道璀璨之至的圣光从天而降，将斗魂台上的坚冰全部融化，而很快又有一些工作人员上前对斗魂台进行着修补。
　　一个小时后，斗魂台已经恢复如初，比赛则再一次的进行，而王凯也是心不在焉的观看者比赛，心里则想着和水冰儿姐妹接触的事宜。
　　......
　　这天傍晚，武魂圣城外城最大酒店，玄羽阁。
　　“冰儿小姐，月儿小姐，晚上好！”
　　望着眼前如约而至和水冰儿和水月儿，王凯也是露出了一个阳光的微笑，随后开心的向她们打着招呼。
　　“王凯殿下晚上好，冰儿有些好奇，王凯殿下今天晚上将我们姐妹两约出来，是有什么特别的想法吗？”
　　一边和王凯打着招呼，一旁冰雪聪明的水冰儿也是带着疑惑询问道。
　　“当然，不过，我们还是先吃饭吧，服务员，上菜！”
　　伴随着王凯的话语，几名服务员将早已准备好的数道佳肴端了上来，五颜六色，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。
　　这些佳肴不仅美味，更重要的是，这里的所有菜肴都基本由来自万年魂兽或珍稀的千年魂兽的食材制成，一旦食用，对魂师的身体也有着不小的好处，可以补充元气、加快修炼，而每一道都需要几百甚至几千金魂币才能买到，每一道都是玄羽阁的头牌。
　　“王凯殿下，这，这也太奢侈了吧！”
　　望着桌上的菜肴，水月儿也是惊讶的说道。
　　根据她的估计，这一顿饭的花费就要几万金魂币，对她和她的姐姐水冰儿来说，这都是一笔难以想象的巨款！
　　在斗罗大陆上，一名魂师一个月可以从武魂殿领取一枚金魂币，大魂师则是十枚，魂尊则是一百枚，但魂宗以上的魂师就没有资格继续享受补贴，必须加入两大帝国或武魂殿效力才可以获得报酬。
　　对于水冰儿和水月儿而言，她们现在还在学院里学习，没有加入任何势力，因此她们的金钱都来源于学院的补贴和做任务的收入，一个月也只能赚到几千金魂币，这一顿饭就相当于她们半年甚至更久的收入，不可谓不奢侈。
　　与此同时，水冰儿和水月儿也需要修炼，虽然学院替她们承担了很大一部分的修炼花费，但她们依旧需要花费不少的金魂币用来购置一些更好的修炼资源，因此她们存下来的金魂币一共也就不到五千枚，而王凯的阔绰就让她们对王凯更加的崇拜了。
　　“来，咱们一起吃吧，不需要客气！刚好今天对战，你们也有些消耗元气，好好的吃一顿补充补充，不要因此留下什么后遗症了！”
　　一边豪爽的说着，王凯一边拿起了筷子。
　　“嗯，那我也开动了！”
　　听着王凯的话，一旁的水月儿也旋即拿起筷子，开始大快朵颐。
　　“王凯殿下，多谢您的款待，那我们就却之不恭了。”
　　一旁的水冰儿有些责怪的望了水月儿一样，不过看着她那开心的样子，也不好再说什么，带着谢意向王凯道谢一句，随后也提起筷子吃了起来。
　　对于水冰儿和水月儿而言，万年魂兽制成的食物也是非常珍奇之物，她们也仅仅品尝过数次。
　　毕竟，天水学院的院长虽然是一名魂斗罗强者，但天水学院的势力比武魂殿差了不知道多少倍，因此水冰儿和水月儿虽然是天水学院的首席弟子，她们日常配餐也仅仅只能享受到千年魂兽制成的食材，因此她们面对这些美食也不顾什么淑女的形象，而是大快朵颐。
　　......
　　酒足饭饱，水冰儿和水月儿的脸上也露出感激的神情，向王凯欣喜的道谢，而这时，王凯也笑着说出了自己约两女出来的目的。
　　“冰儿小姐，月儿小姐，我觉得你们今天发挥的实力很不错，我非常欣赏你们的实力！作为武魂殿的圣子，我希望将你们招募成为我的圣子近卫中的一员！”
　　“我知道，凭借你们的实力，你们肯定可以进入总决赛，而根据雪夜大帝所承诺，你们一旦选择加入天斗帝国，就可以成为天斗帝国的伯爵和子爵！”
　　“作为武魂殿的圣子，我暂时没有能力给你们爵位和封地，但是，我可以保证，作为圣子近卫中的一员，你们享受到的生活待遇绝对不会比加入天斗帝国差，不仅如此，你们获得的修炼资源更是可以远超天斗帝国，而且你们以后晋级的魂环都由我们武魂殿来负责，保证你们完美晋级！”
　　“同时，我也非常欣赏你们的外貌！如果你们选择加入武魂殿成为我们圣子近卫的一员，我们就可以获得更好的接触，甚至可以发展处超越友情的关系，那么，你们意下如何呢？”
第212章 水冰儿姐妹归心
　　“嗯，那我就多谢王凯殿下的美意了，我当然愿意加入殿下的亲卫队！月儿妹妹，你呢？”
　　听着王凯的询问，水冰儿的脸上不由得流露出一丝喜色，嘴上也是连忙答应，随后又看向了身旁的水月儿。
　　“当然，我也愿意加入王凯殿下的亲卫队，而且，我也非常愿意和王凯殿下发展一段超越友谊的关系哦！”
　　相比于水冰儿，水月儿的年纪虽然小一些，思想却明显更为的开放与主动，听到了水冰儿的问题，水月儿也是一边带着爱慕之色望着王凯，一边轻声回答道。
　　“很好，冰儿小姐，月儿，我相信这将会是你们这辈子做出的最正确的选择，我一定不会亏待你们，而你们未来也一定不会为你们的选择后悔！对了，你们大概什么时候可以来武魂圣城报告呢？”
　　看着水冰儿和水月儿的动作，王凯也是满意的点了点头，随后继续开口发问道。
　　“王凯殿下，其实我们都已经到了可以毕业的年龄，而我们一直留在天水学院，也主要是为了代表学院参加这场魂师大赛。现在，既然王凯殿下愿意让我们进入您的亲卫队，那么等比赛结束，我们就会向学院申请毕业，然后来武魂圣城来找您。”
　　听见了王凯的问题，水冰儿也是笑着回答道。
　　“嗯，那我很期待你们的带来！这个令牌给你，等你们毕业了，就可以带着它来武魂圣城来青玄殿找我！当然，如果你们这段时间有什么麻烦，你们也可以拿着令牌找附近的武魂分殿或武魂子殿，寻求咱们武魂殿魂师的帮助。”
　　一边从空间戒指中取出一枚金色的镶边令牌递给水冰儿姐妹，王凯一边笑着说道。
　　“谢谢圣子，那我就却之不恭了！”
　　从王凯的手中接过令牌，水冰儿口中再度感谢道。
　　“王凯殿下，刚才的那个是您的空间魂导器吗？”
　　这时，水冰儿旁边的水月儿也带着好奇之色望着凭空出现在王凯手中的令牌，眼睛一闪一闪的问道。
　　“没错，月儿你可真聪明！”
　　望着水月儿，王凯淡淡一笑，随后继续解释道：“你说的没错，这就是一个空间魂导器！而且，如果你喜欢的话，等你和你的姐姐进阶了魂圣，我可以分别奖励你们一枚十立方米的空间魂导器哦！”
　　“真的吗？”
　　听到了王凯的承诺，水月儿的语气一下子就激动了起来，盯着王凯期待的询问道。
　　“当然！我的信誉，难道你们还信不过吗？”
　　王凯自信的答应道。
　　在斗罗大陆上，虽然魂导器技术仍然存在，但像空间魂导器这样的高级魂导器的打造技术已经失传，现在剩下的魂导器基本都是传承自上古或从遗迹中挖掘出来的宝物，别说魂圣，就连很多封号斗罗强者也不一定拥有一个空间魂导器，也难怪水月儿会这么激动。
　　但是，对王凯而言，一枚空间为十立方米的空间魂导器的价格不过是十万积分，也就是十点源积分，现在王凯的源积分已经有一千多点，花费二十点积分就能收获水冰儿姐妹的好感，这是多么划算的生意！
　　“哪里，我怎么可能不相信王凯殿下？只不过，空间魂导器太过稀有，我又一点点过于激动而已......”
　　听着王凯的反问，水月儿连忙开口辩解。
　　“对我而言，空间魂导器可不是什么稀有的东西哦！其实，哪怕是魂骨，只要你们好好干，我同样也可以赐予你们！”
　　看着水月儿那着急的表情，王凯再次淡淡一笑，随后再次抛出了一个重磅消息！
　　“什么，王凯殿下，我没有听错吗？您刚才说的......是魂骨吗？”
　　这时，哪怕是一旁的水冰儿也无法保持淡定，急切的询问道。
　　如果是空间魂导器，对于魂师只是一件可有可无的辅助宝物，对更为成熟的水冰儿而言虽然有一定吸引力，但是也不至于让她如此失态。
　　但是，魂骨则不同，对于任何一名魂师而言，魂骨都是最最最珍贵和有用的宝物！
　　哪怕是一块最普通的千年的魂骨，也可以实打实的提升魂师的魂力精纯度、魂力总量、身体素质和晋级潜力，也是每一个魂师都追求的至宝，听到自己有机会能够获得魂骨，水冰儿又怎能不激动？
　　要知道，除非气运良好或者身为大势力的核心成员，否则，两不少魂斗罗强者都不一定能得到一块魂骨，就像在天水学院中，也只有身为院长的那位魂斗罗强者才拥有着一块千年的魂骨！
　　“没错，你们没有听错，我刚才说的，就是魂骨！”
　　看着震惊的水冰儿和水月儿二女，王凯再次微笑的点了点头，重复了自己的话。
　　对于王凯而言，在击杀独孤博之后，他已经从独孤博的尸体中发现了三块魂骨，而一块千年魂骨的兑换价格在系统商城中也不过几万积分，也就是几源积分！
　　因此，魂骨对于斗罗大陆上的魂师来说是非常珍贵的宝物，而对王凯而言，魂骨也只是可以随意兑换的一件商品，虽然需要花费一定的积分。
　　“但是，和空间魂导器不同，魂骨的价值更为珍贵！因此，哪怕你们选择加入我的亲卫队，我也不会直接将魂骨赐予你们，而需要你们立下一定的功劳！”
　　“不过，这些功劳的要求是对外人而言的，如果是对我的家人，那也自然不同！如果你们愿意嫁给我，成为我大家庭的一员，那么，未来我肯定会为你们准备适合你们的魂骨！”
　　“当然，你们也不要强迫自己，如果你们不愿意加入我的大家庭，那也无所谓，我们可以保持一个亲密的朋友关系，而等你们立下了足够的功劳，我肯定也不会吝惜赏赐的，你们觉得呢？”
　　虽然魂骨对王凯十分的普通，但是对于这些魂师来说却十足珍贵，王凯自然不会简简单单的将魂骨赠予水冰儿姐妹二人，靠魂骨收得水冰儿姐妹的芳心，这才是最好的用途！
第213章 表白两女，众女的承认
　　“王凯殿下，其实，哪怕您不给我魂骨，我也很愿意加入您的大家庭哦，因为，月儿在心底，就非常喜欢王凯殿下！姐姐，你呢？之前，你不是也说自己喜欢王凯殿下吗？”
　　听了王凯的话，水月儿先是轻声回答着王凯的问题，随后又笑着看向身旁的水冰儿。
　　“妹妹，你瞎说啥呢？我什么时候说过自己喜欢王凯殿下？”
　　看水月儿点破自己的心事，水冰儿的俏脸一下子变的通红，口中却下意识的否认道。
　　“姐姐，你就不要害羞啦！王凯殿下，姐姐她的性格就是这样子的，不过，她的心里肯定很希望得到您的大力关爱！”
　　这时，水月儿却没有放过水冰儿，而是继续开口补刀道。
　　“嗯，月儿，谢谢你的提醒，我当然也看的出来。冰儿，我爱你！”
　　带着宠溺之色望着水冰儿那如蓝宝石般美丽的大眼睛，王凯也说出了自己的心里话。
　　面对水冰儿和水月儿这么一对美丽而可爱的姐妹花，要说是自己不喜欢，那肯定是自欺欺人！
　　如果是一个专情的人，他或许会忍痛拒绝水冰儿和水月儿的爱意，但王凯不同，作为一个心胸宽广而无比博爱的人，王凯对于这种事情的策略也非常简单粗暴——我全要！
　　“嗯，王凯殿下，其实，妹妹说的没错，我在心里也希望能与您结合，您愿意接受我们吗，王凯殿下？”
　　听到王凯的表白，水冰儿此时也终于打破了心中的藩篱，大胆的说出了她对于王凯的真实情感。
　　“当然！冰儿，欢迎加入我的大家庭！”
　　说完，王凯也上前一步，在水冰儿的侧脸上轻轻一吻。
　　“王凯殿下，我也要！”
　　看着王凯给予水冰儿的奖励，水月儿的眼里也是露出渴望之色，随后抬起头眼巴巴的望着王凯。
　　“当然，月儿，来，这是我对你的奖励！”
　　说完，王凯也俯下身子，在水月儿那白皙的脸颊上亲吻一下。
　　“对了，冰儿、月儿，今天时间还早，要不要我带你们去看看你们未来的姐妹们啊？”
　　享用过晚餐，时间也才刚刚来到晚上七点，看着天色尚早，王凯也继续发出了邀请。
　　“当然愿意！不过，我们可能不能在您那里过夜，因为，每天还有着比赛等待着我们呢！”
　　听到了王凯的话语，水冰儿和水月儿的脸上都露出期待之色，像王凯殿下这么优秀的男人，他身边的女人又会有多么优秀呢？自己能不能有资格得到她们的承认、正式成为王凯殿下大家庭中的一员呢？
　　水冰儿和水月儿都是既期待又忐忑。
　　“没事的，你们不要紧张，你们的四位姐妹都是非常平易近人的好姑娘，你们肯定可以友好相处的！咱们走吧。”
　　似乎看出了水冰儿和水月儿的紧张，王凯一边轻抚着水冰儿和水月儿那柔顺的水蓝色秀发安慰着她们，随后左手挽着水冰儿的皓腕，右手牵着水月儿的玉臂，结过饭钱，随后在旁人羡慕的目光中向青玄殿走去。
　　“雪儿，澶儿，夜翎，清璃，来，今天我又为你们带来了两位新的姐妹！”
　　回到青玄殿，王凯也是笑呵呵的将青玄殿中的四女唤进正厅，随后对她们说道。
　　“王凯哥哥，您又为我们找来新姐妹了呀？真是太厉害了！对了，她们就是我们的新姐妹吗？”
　　一边露出一个绝美而甜蜜的笑容，千仞雪一边打量着水冰儿和水月儿二女，随后抬头向王凯询问道。
　　“当然！来，我向来给大家介绍一下你们的新姐妹！”
　　点头回答了千仞雪的问题，王凯随后又向大家介绍起了水冰儿水月儿姐妹。
　　“你们的新姐妹，是来自天水学院的一队姐妹花魂师，右边长的高冷一些、透露出冰山女神气质的，是姐姐水冰儿，左边显得恬静可爱、气质也更为灵动活泼的，是妹妹水月儿。”
　　“她们的实力也很不错，冰儿是五十一级的魂王强者，而月儿是四十七级的魂宗强者，而她们的武魂都是顶级的冰系武魂——冰凤凰。”
　　“不仅如此，我还要告诉大家一个小秘密哦，冰儿和月儿身为姐妹，她们是可以施展武魂融合技的哦，而且，她们武魂融合技的威力很大，甚至可以威胁魂圣强者呢！”
　　“当然啦，我也多说一句，你们千万不要妄自菲薄，她们的年龄比你们大了一点，所以，只看天赋的话，其实你们的天赋都不会弱于冰儿和月儿的！”
　　一边微笑着望着千仞雪等四女，王凯也一边一五一十的将水冰儿姐妹介绍给了大家。
　　“威胁魂圣强者？冰儿姐姐和月儿姐姐可真是厉害呢！”
　　望着水冰儿和水月儿，戴清璃也是不由得出声赞叹，虽然她和朱夜翎也可以施展武魂融合技，但她们的实力只有魂宗，因此即便施展武魂融合技，戴清璃和朱夜翎也只能勉强对抗最普通的中阶魂帝。
　　听到了水冰儿和水月儿的实力，千仞雪等四女也基本接受了水冰儿、水月儿姐妹。
　　因为王凯体质和续航能力的强大，所以作为王凯大家庭的成员，千仞雪她们从来不会反对王凯吸纳更多优秀的女孩子成为自己的姐妹，相反还十分欢迎新的姐妹加入。
　　但是，千仞雪、朱夜翎、戴清璃和宁羽澶也是非常有自尊心的女孩，虽然她们很愿意有更多的姐妹来帮她们分到压力，不过，她们绝对不允许那些空有美貌的花瓶或者容平平的普通女孩进入王凯的大家庭。
　　很显然，水冰儿和水月儿的容貌虽然比起四女仍然差了一点点，但也远远的超过了四女的标准，与此同时，她们的天赋和实力也一样得到了大家的认可，因此，对于水冰儿和水月儿的加入，她们都没有丝毫的不乐意或者是反对。
　　“嗯，你好，冰儿妹妹和月儿妹妹，欢迎加入我们，成为王凯殿下大家庭中的一员！”
　　带着满意之色望着水冰儿和水月儿，千仞雪也是作为女主人上前一步，友好的一笑，随后伸出了自己的双手，代表着对她们的承认与欢迎。
第214章 战星罗铁血学院战队
　　“谢谢姐姐！不过，不知道我们应该怎么称呼姐姐呢？”
　　见千仞雪等四位美少女，这么快的就接受了自己，水冰儿和水月儿心里的紧张，也完全消散，随后甜甜一笑，礼貌的问起了千仞雪的名字。
　　“冰儿妹妹、月儿妹妹，我是王凯的正妻千仞雪，而她们三个则是王凯的平——妻宁羽澶、戴清璃和朱夜翎。”
　　一边向水冰儿姐妹介绍着自己，千仞雪又转过身去，将朱夜翎等三位美少女介绍给了水冰儿姐妹。
　　“羽澶姐姐、清璃姐姐、夜翎姐姐，你们好！”
　　和千仞雪打完招呼，水冰儿姐妹也主动的来到了宁羽澶等三女的面前，和她们一一介绍自己。
　　“冰儿妹妹、月儿妹妹，希望以后大家能相处愉快哦！”
　　见大家打完招呼，千仞雪再次上前，向她们表达了自己的善意。
　　“嗯，四位姐姐，谢谢你们，以后的日子里，还请多多指教！”
　　听到了千仞雪的祝福，水冰儿姐妹也连忙露出一个甜美的笑容，随后轻声答应道。
　　见千仞雪她们已经接受了水冰儿姐妹，王凯的心中，也暗暗的松了一口气。
　　对于任何一个男性来说，如果他的大家庭中的妻子们互相闹变扭，后宅起火，那绝对是一件令人不愉快的事情，甚至可以说，是一件非常令人抓狂的事情。
　　好在自己的妻子千仞雪她们，都是十分知书达理、乖巧可爱的好女孩，并没有因为水冰儿姐妹的到来而吃醋，也没有给王凯带来任何麻烦。
　　当然，王凯也知道，这一切的根源，其实都来自于他那强大的攻击力和耐力，可以完美的满足千仞雪她们身体和心灵的需求。
　　面对王凯这样强大的男子，千仞雪她们也承担着很大的压力，因此，她们不仅不排斥王凯为她们寻得新姐妹，反而十分欢迎，只要不是那种滥竽充数之辈就可以了。
　　“嗯，冰儿妹妹和月儿妹妹，你们大概什么时候才会住进青玄殿啊？到时候我们好准备一下，迎接你们的到来。”
　　这时，千仞雪也再次开口询问道。
　　“啊，仞雪姐姐，我和月儿目前还在参加全大陆高级魂师学院精英大赛，等比赛完毕，我们就会申请毕业，然后再加入青玄殿。”
　　见千仞雪询问自己，水冰儿也一五一十的回答道。
　　“嗯，我明白了！那我们就在这里欢迎月儿妹妹和冰儿妹妹的加入了！”
　　“现在天色有点晚了，如果呆的太久，未免会有人说闲话，冰儿妹妹和月儿妹妹也快点回去吧！”
　　露出了一个知性的微笑，千仞雪也是细心的叮嘱道。
　　“谢谢仞雪姐姐的关心，那我们先走了！”
　　“王凯殿下、几位姐姐，大家到时再见！”
　　闻言，水冰儿和水月儿辞别道。
　　“嗯，冰儿妹妹和月儿妹妹再见！祝你们可以在魂师大赛中取得心仪的好成绩！”
　　依次和王凯和诸女道别，水冰儿和水月儿也是离开青玄殿，向天水学院战队所居住的宾馆走去。
　　“王凯哥哥，您真是厉害呀，居然又为我们找来了两位新的姐妹！”
　　等水冰儿姐妹离去，千仞雪这时又靠在了王凯的耳边，嘴里带着一丝醋意的说道。
　　“雪儿，多几位姐妹帮助你们难道不好吗？为夫的能力，你又不是不知道，对不对？”
　　“不过，今天雪儿、羽澶、夜翎和清璃你们的表现都非常不错，我一定要好好的奖励奖励你们！”
　　……
　　青玄殿内的战斗暂且不提，另一边，水冰儿和水月儿也已经回到了宾馆。
　　而她们刚一走进房间，雪舞等其余几位天水学院战队的成员就已经围了上来。
　　“冰儿姐姐，王凯殿下找你们聊了什么啊？”
　　“是啊是啊，队长大人，你们去了那么久，到底干了什么啊？”
　　“月儿妹妹，队长大人不愿意透露，你可不可以告诉我们王凯殿下找你们去干嘛了？”
　　......
　　见到水冰儿姐姐，其余的天水学院战队成员顿时八卦之心打起，东一句西一句的问着。
　　听到众女的询问，水冰儿的脸蛋也不由得开始微微发烫。
　　“真的没有什么啦，也就是一起吃了顿饭，然后王凯殿下邀请我们加入武魂殿，成为他的亲卫队的一员而已。”
　　看着周围的队员们，水冰儿也不好对她们置之不理，只能将部分实情告诉她们。
　　“那冰儿姐你答应他了吗？”
　　这时，雪舞也再次带着好奇询问道。
　　“嗯，我们答应了。”
　　反正这件事情也瞒不过，水冰儿也就大大方方的将这个消息告诉了其他的队员。
　　“哇塞，武魂殿圣子的亲卫队，冰儿姐姐、月儿妹妹，你们可真幸运啊！”
　　“是啊是啊，王凯殿下那么帅，天赋也那么强大，能够成为他的亲卫，真是太羡慕你们了！”
　　“对了，你们说是不是王凯殿下也看中冰儿和月儿了？我看他们很般配诶！”
　　......
　　听着水冰儿的回答，众女再次八卦起来。
　　而见此情景，水冰儿和水月儿则逃跑似的躲进房间，心里也是无比的羞涩。
　　......
　　从浴池离开，王凯则是再次前往武魂圣城的大斗魂场。
　　今天是晋级赛的第六天，也是晋级赛的倒数第二天，等明天的比赛结束，胜者组和败者组就已经彻底决出。
　　而下一步要进行的，则是出线赛，决出最终的八个参加总决赛的宝贵名额。
　　这一天，武魂殿战队的敌人是来自星罗帝国的奇兰学院。
　　这支战队，没有着魂王强者坐镇，是一支妥妥的一轮游战队，而即使王凯没有出战，也将奇兰学院在一分钟内秒杀！
　　而随即，晋级赛来到了第七天！
　　今天，王凯的对手是来自星罗帝国的星罗铁血战队，而这，也是武魂殿战队在晋级赛中的最后一战！
第215章 击败星罗铁血学院战队
　　“第七日第一场比赛，由第一组的武魂殿战队一队，对战来自星罗帝国的星罗铁血战队，现在，让我们有请双方队员登场！”
　　伴随着主持人的介绍声，王凯率领着武魂殿战队的六名队员登场，而在他们的对侧，星罗铁血学院战队的七名队员也纷纷走上斗魂台。
　　星罗铁血学院，正如它的名字一样，是一所专门培养为星罗帝国军队效力的魂师的学院，因此，星罗铁血学院的资源都由星罗帝国的军部提供，而学院内很多的老师也是直接由星罗帝国军队中的强大魂师担当，学院的院长更是星罗帝国的大将军，一名封号斗罗级别的超级强者。
　　和大部分学院不同，星罗铁血学院不仅向一切有天赋的平民开放，更是会免去平民学生的一切学费！
　　当然，想要享受权利，就要承担相应的义务，从星罗铁血学院毕业后，那些毕业生必须为星罗帝国的军队效力十年，不过，即便如此，还是有很多平民学生对星罗铁血学院趋之若鹜，因为，这是他们最好也几乎是唯一的选择。
　　而作为为星罗帝国军队培养魂师的学院，星罗铁血学院也一直以训练残酷与规矩严明著称，而且，和那些在其他魂师学院进修的魂师不同，星罗铁血学院的魂师每年都要离开学院，与星罗帝国的军队一起执行任务，驱逐魂兽或者是绞杀境内盗贼。
　　正因如此，星罗铁血学院的学员每一个都是身经百战的魂师，实际战力也比普通学院派的魂师强大了许多，队员间的配合更是十分到位，不仅如此，每个星罗铁血学院的学员一举一动都雷厉风行，身上也带着满满的杀气。
　　除此之外，星罗铁血学院学员的修为也十分强大，拥有着三名魂王强者，在所有参赛队伍中都能位居前五，而他们的队长更是一名五十三级的魂王，实力在这场惊才艳艳的魂师大赛中都数一数二！
　　因此，虽然这支队伍中没有武魂融合技的存在，但是，七名队员齐心协力，对抗实力普通的高阶魂帝绝对不在话下，属于十分强大的参赛队伍。而一旦进入决赛，因为有着个人赛的存在，武魂融合技不再刻意使用，他们甚至有冲击大赛前三甲的可能性！
　　在过去的六天中，星罗铁血学院胜五场，败一场，只有天水学院凭借强大的武魂融合技击败了星罗铁血学院，而就连拥有七位一体融合技的苍晖学院都不是星罗铁血学院的对手！
　　虽然七位一体融合技很强大，但苍晖学院战队学员构筑的幻境哪能影响的了经历了千锤百炼与生死搏杀、意志坚韧无比的星罗铁血学院的学员？因此，星罗铁血学院的七名学院轻易的打破了幻境，取得了胜利。
　　而现在，星罗铁血学院的对手，正是武魂殿战队，也是一组中唯一保持着全胜的战队！
　　如果他们能战胜武魂殿学院，那么他们的胜场同样也是六场，而武魂殿战队又曾打败过天水学院战队，因此按照规则，他们可以直接胜者组第一的名额出线！
　　虽然他们也知道他们胜利的机会很渺茫，但是，他们的目光却都包含着战意！
　　“全场肃静！”
　　“双方队员，行礼。”
　　“双方队员，准备释放武魂。”
　　“开始战斗！”
　　伴随着主持人的话语，战斗开始，七名星罗铁血学院的魂师几乎同一时间释放杀气，随后向王凯奔来！
　　擒贼先擒王，这便是他们制定的战术！只要击败王凯，在星罗铁血战队的众队员看来，他们便有十拿九稳的概率击败武魂殿战队的其他成员！
　　虽然武魂殿学院的众魂师在星罗铁血学院战队的杀气之下顿了半刻，但具有修罗皇武魂的王凯却丝毫不会被杀气所震吓！
　　见星罗铁血学院战队的七名魂师向自己杀来，王凯只是淡淡一笑，将修罗弑龙枪在空中一抡，便将七名围攻自己的星罗铁血学院战队的魂师纷纷扫开！
　　这时，武魂殿学院战队的魂师也已经反应过来，李月檬为王凯加上增益，随后王凯先前一蹬，杀向了星罗铁血学院战队的队长，随后枪如出龙！
　　“无极血煞枪诀！”
　　一枪挥出，虽然没有蓄力，但王凯的这次攻击威力也是实打实的达到了高阶魂帝的全力一击！
　　见王凯杀来，一旁的星罗铁血学院战队队长挥舞着一把血色的巨斧，催动了他的第五魂技！
　　伴随着魂环的闪动，这名魂师打出一道璀璨的斧影，但是，在无极血煞枪决之下，这道斧影被瞬间蒸发，随后王凯猛起一脚，将星罗铁血学院战队队长踹下了擂台！
　　队伍中的最强者被淘汰，其他的队员又怎是武魂殿战队成员的对手？不到一分钟的时间，剩下六人就被尽数击落擂台！而武魂殿战队一队也以七胜的战绩锁定了晋级赛胜者组的名额！
　　虽然对于在晋级赛中获胜没有任何的意外，但当得知了战果之后，武魂殿众队员还是开心的互相击掌，那胡列娜更是在王凯的脸上吻了几口，惹得邪月和焱向王凯投去嫉妒的目光。
　　不过，也只是嫉妒而已，无论是邪月还是焱，都已经在过去的半年内彻底的承认了王凯的实力，因此，虽然邪月对胡列娜有着超出兄妹之情的心思，而焱也一直暗恋着胡列娜，但是他们也明白，能够嫁给王凯，才是胡列娜最大的幸运，至于他们，在一旁默默的祝福就已经足够了。
　　另一边，星罗铁血战队的队员虽然有些沮丧，但他们也不是没有进入决赛的可能！虽然他们只能以败者组的身份出线，但败者组一样有着在出线赛中角逐决赛名额的可能，这也是他们必须做的事情，否则他们回到学院之后会受到极为严苛的处罚！
　　战斗继续进行着，数个小时后，比赛终于结束，而再经历了一场加赛后，所有的小组已经决出了各自的胜者组与败者组，而这时圣龙斗罗也是在众人的注视之下微笑着走上了发言台。
第216章 晋级赛结果，出线赛开始！
　　“各位选手们，各位观众们，可以说，大家都非常非常幸运，能够亲临现场观摩本届的魂师大赛！在这次比赛中，是真的涌现出了很对很多的魂师天才，这次比赛也比以往任何一届都要更加精彩，就连我都为不少战斗而感到惊艳！！
　　“经过七天激烈的角逐，现在，我们已经成功的决出了八名胜者组和败者组，接下来，他们要在出线赛中争夺那珍贵的决赛名额！”
　　“在这里，我们要恭喜所有胜者组的成员！恭喜你们从各个小组脱颖而出，而且你们离进入决赛只差一步之遥！当然，你们现在也不能松懈，因为，如果你们在出线赛中表现不佳，你们进入决赛的名额仍可能会被败者组的队伍夺去！”
　　“在这里，我们同样要恭喜败者组的成员！虽然你们的成绩可能比胜者组差一些，但是，你们也已经证明了自己的实力！与此同时，如果你们在出线赛中表现良好，你们同样有机会获得通往决赛的门票！”
　　“至于说那些被淘汰、无法进入出线赛的队伍，你们也不需要灰心，能够从上百支队伍中杀入晋级赛，就已经证明了你们的实力和潜力！你们一样是魂师中的佼佼者，你们同样有着光明的前途！”
　　“那么，现在将由我为大家公布各个小组的胜者组和败者组名单，而随后则将进行胜者组和败者组内出线赛分组的抽签！”
　　一边说着，圣龙斗罗一边从旁边工作人员的手中接过了记载比赛结果的计分板。
　　“第一组比赛结果：”
　　“第一名：武魂殿战队一队，战绩：七胜零负！”
　　“第二名：天水学院战队，战绩：六胜一负！”
　　“第三名：星罗铁血学院战队，战绩：五胜二负！”
　　“第四名：苍晖学院战队，战绩：四胜三负！”
　　“第五名：象甲学院战队，战绩：三胜四负！”
　　“第六名：奇兰学院战队，战绩：二胜五负！”
　　“第七名：植物学院战队，战绩：一胜六负！”
　　“第八名：紫虹学院战队，战绩：澪胜七负！”
　　“胜者组：武魂殿战队一队、天水学院战队！”
　　“败者组：星罗铁血学院战队、苍晖学院战队！”
　　“第二组比赛结果：”
　　“......”
　　“胜者组：史莱克学院战队、星罗皇家学院战队一队！”
　　“败者组：炽火学院战队、星罗皇室学院战队二队！”
　　“第三组比赛结果：”
　　“......”
　　“胜者组：天斗皇家学院战队一队、武魂殿战队二队！”
　　“败者组：雷霆学院战队、钢牙学院战队！”
　　“第四组比赛结果：”
　　“......”
　　“胜者组：神风学院战队、天耀学院战队！”
　　“败者组：龙葵学院战队、卡门学院战队！”
　　“胜者组队伍：武魂殿战队一队天水学院战队、史莱克学院战队、星罗皇家学院战队一队、天斗皇家学院战队、武魂殿战队二队、神风学院战队、天耀学院战队！”
　　“败者组队伍：星罗铁血学院战队、苍晖学院战队、炽火学院战队、星罗皇室学院战队二队、雷霆学院战队、钢牙学院战队、龙葵学院战队、卡门学院战队！”
　　“现在，让我们用热烈的掌声祝贺这些进入出线赛的队伍的队长上台，我将代表武魂殿对所有进入出线赛的队伍颁发奖励！”
　　将所有出线队伍公布完毕，圣龙斗罗又将所有出线的队伍请到了发言台上。旋即，他与每支队伍的队长握手并且给予鼓励，又送给所有队伍五千枚金魂币作为奖励。
　　五千枚金魂币，对于一名魂宗来说可以是一笔不菲的收入，但对于魂王就略显不足，但这些奖励其实更多知识荣誉上的奖励，一旦加入武魂殿或两大帝国，他们的好处都是无法用金魂币衡量的。
　　在完成对各个队伍的奖励之后，圣龙斗罗也迈步离开了发言台，随后主持人又宣布比赛抽签过程开始，各支队伍的队长也一一前往抽奖箱中抽取分组球。
　　数分钟后，分组结束，出线赛的第一轮队伍也已经确定。
　　在胜者组中：
　　武魂殿战队一队对阵星罗皇室学院战队一队；
　　史莱克学院战队对阵武魂殿战队二队；
　　天水学院战队对阵天耀学院战队；
　　神风学院战队对阵天斗皇室学院战队。
　　而在败者组中：
　　星罗铁血学院战队对阵雷霆学院战队；
　　星罗皇室学院战队二队对阵炽火学院；
　　钢牙学院对阵苍晖学院；
　　卡门学院对阵龙葵学院。
　　看到分组结果，各个战队也是有的欢喜有的忧愁，旋即依次离场，准备着迎接明天的战斗。
　　一夜无话，转眼就到了第二天的清晨。和晋级赛相比，前往参加出线赛的观众也一样是人山人海，即使出线赛的票价是晋级赛的两倍，大家还是对此趋之如骛，毕竟，相比于晋级赛，进入出线赛的队伍实力更加强大，比赛也更加精彩。
　　“出线赛胜者组第一场，由武魂殿战队一队对阵星罗皇室学院战队一队！”
　　随着主持人热情的声音，王凯率领着武魂殿战队的六名成员依次登场，而在他们的对面，戴维斯、朱竹云和其他星罗皇室学院战队一队的五名成员也带着一丝苦涩之意登上了斗魂台。
　　在星罗皇室学院战队一队中，有着可以施展武魂融合技的五十三级的魂王戴维斯和五十一级魂王朱竹云，此外还有着一名武魂为九阴断魂枪的五十一级魂王，其他四人的魂力修为则为四十九级、四十九级、四十七级、四十五级。
　　这样的实力，配合他们的武魂融合技，在所有参赛战队中也是数一数二，但是，面对武魂殿战队，面对王凯，他们却提不起丝毫的信心！
　　毕竟，面对天水学院的武魂融合技，王凯竟然一枪就将那恐怖绝伦的冰凤刺穿，本身则毫发无伤，也没有脱力，虽然他们的实力比天水学院的水冰儿姐妹强，但是，他们真的能敌的过王凯的凶威吗？
第217章 战星罗皇室学院战队，幽冥白虎(为书友【北风初秋】万赏加更)
　　带着这样的疑问，场上的所有观众也纷纷将关切的目光投向了场上的两支战队，想要看一看究竟哪支队伍才能取得最后的胜利！
　　而在场上的所有队伍之中，最关注这场比赛的，也莫过于史莱克学院战队——星罗皇室学院战队的队员的实力，几乎是除史莱克学院战队和武魂殿战队外所有参赛队伍中最强的那支，如果说想要逼出武魂殿战队的更多手段，也只有靠这一战了！
　　“全场肃静！”
　　“双方队员，互相行礼。”
　　“双方队员，准备释放武魂。”
　　“开始战斗！”
　　在斗魂台上，两方的队员也是互相见礼，而伴随着主持人的话语，朱竹云和戴维斯也立即紧紧的握住了对方的手臂。
　　“幽冥白虎！”
　　伴随着两人口中的低喝，他们的武魂和身体都在同一时刻发生了神秘莫测的变化！
　　在右侧，戴维斯口中的虎啸顿时变的更为凶煞，伴随着狰狞的虎啸声，施展了武魂附体的戴维斯的身体再次膨胀，身体的肌肉疯狂的暴涨，白色的毛发和黑色的虎纹也从他的体表疯狂的生长而出。
　　在左侧，朱竹云的体外此时则覆盖着一层淡淡的黑光，身体也随着黑光的出现而变的虚幻无比，看上去似乎像是成为了一团透明的黑雾，飘忽不定，随后悄然飘向了一旁的戴维斯。
　　这时，戴维斯也是微微一笑，双眼向外喷射着耀眼的白光，随后与朱竹云那虚幻与漆黑的身体相互靠近——下一刻，两道一黑一白的身影融合在了一起。
　　就在两道身影合二为一的同时，一道直径达到五米的庞大黑白光柱也从他们身体融合的地方冲天而起，一道威力无穷的冲击波也向四周扩散而去。看到这可怕的冲击波，坐在一旁的圣龙斗罗也只得再次起身，用自己的魂力构筑出了防御冲击波的屏障。
　　伴随着那璀璨光柱的出现，一声恐怖至极的虎啸之声瞬间也响彻整个大斗魂场！除了那些修为达到魂圣或以上的魂师强者，几乎所有其他在场的观众都感到了一种源自灵魂的畏惧感，手上的动作都不由得停滞了片刻。
　　黑白光柱在爆发中消散，而同时消失的，还有戴维斯及朱竹云的身影，但是，就在他们之前身体融合的位置，一只体长达到十米开外、高度达到三米五左右的巨大白虎也出现在了人们的眼前！
　　但是，和普通的白虎不同，这只场上的白虎的身体却是略微透明的，体表生长着白色的毛发，而在白色的毛发中还散布着不少漆黑的纹路。这只巨大的白虎长着一双紫色的瞳孔，散发着强大而可怕的威压，正冷冷的注视着远方手持修罗弑龙枪的王凯。
　　相比于面前的幽冥白虎，王凯的身体无疑显得极为渺小，但是，在那幽冥白虎的可怕威压之下，王凯却没有露出一丝一毫的畏惧之色，而是淡淡抬头与那幽冥白虎充满凶煞的目光对视。
　　在数天前，王凯就曾经与水冰儿姐妹的武魂融合技对抗过，水冰儿姐妹的修为虽然只是一魂王一魂宗，但她们施展的武魂融合技的威力已经达到了动用武魂真身的初阶魂圣的水准，最后释放的傲世冰凤的威力甚至达到了低阶魂圣全力攻击的水准！
　　而这一次，戴维斯和朱竹云的实力比水冰儿和水月儿更是高上不少，修为都达到了魂王，因此，他们施展的武魂真身的威力也绝对比水冰儿姐妹更加强大，尽管没有丝毫的畏惧，但看着眼前那狰狞无比的幽冥白虎，王凯的脸上也露出了一抹凝重之色！
　　如果允许他动用两个神武魂，王凯的实力可以媲美中阶魂圣，而如果允许王凯动用全部的三个神武魂，王凯的战力则足够媲美高阶魂圣并击杀中阶魂圣，但是，这里毕竟是众目睽睽之下的魂师大赛，王凯根本不敢冒着风险动用其他武魂！
　　不过，即使仅凭修罗皇一个神武魂，凭借着其他神武魂融合时对于王凯的体质、魂力浓度、魂力，王凯的实力也可以达到初阶魂圣的水准，再加上王凯可怕的恢复力，要战胜幽冥白虎绝对不是问题，因此，他也只是露出了凝重之色，而没有丝毫的畏惧或焦虑。
　　“队长大人，需要我和哥哥一起动用武魂融合技吗，还是说，您一个人就可以对付这支幽冥白虎，不需要我们出手？”
　　这时，胡列娜也再次贴在王凯耳边，小声的开口询问道。
　　“娜儿，你放心好了，击败这只幽冥白虎，我一个人就足够了！至于你们，就负责去击败星罗皇室学院战队的其他成员！至于说你们的武魂融合技，大可以留给击败星罗皇室学院战队的史莱克战队，他们才是我们最大的敌人！”
　　听见了胡列娜的问题，王凯也是露出一个自信的微笑，低声回答道。
　　“嗯，我知道了！加油，队长大人！”
　　听到了王凯的吩咐，胡列娜也是点了点头。自从史莱克战队击败了星罗皇室学院战队之后，史莱克战队也一下子成为了仅次于武魂殿战队一队的夺冠热门，因此对于王凯留下杀手锏的决定，胡列娜也没有任何的质疑。
　　至于王凯，他这样做自然也是有着自己的考虑！胡列娜和邪月的武魂融合技是妖魅，这个魂技恰好被唐三的紫极魔瞳克制，如果现在暴露出去，到时候肯定会被唐三针对，发挥不了这个武魂融合技的效果！
　　相反，如果现在不暴露妖魅这个武魂融合技，等最后与武魂殿战队的决战爆发，只需要王凯拦住唐三不让他发出紫极魔瞳，胡列娜和邪月的妖魅足够击败朱竹清和戴沐白的幽冥白虎，而其他武魂殿队员的战力也足以击败史莱克学院战队的敌人，他也可以轻取胜利！
　　当然，按照唐三的性格，如果史莱克学院战队真的与武魂殿战队对上，他们最有可能集中火力想要秒杀王凯，而这时如果胡列娜和邪月使出妖魅，绝对可以给史莱克七怪一个更加致命的打击！
第218章 战幽冥白虎！
　　“战！”
　　看着幽冥白虎的出现，王凯也立即催动了武魂附体和修罗帝王铠，顿时，王凯再次化身修罗，披上了威武至极的血色铠甲，随后挺枪杀向了幽冥白虎！
　　另一边，那幽冥白虎见王凯挺枪杀来，也是双眼通红，仰头发出一声恐怖而震人心魄的怒吼，随后双脚猛地蹬地，向王凯径直发动了冲锋！
　　就在幽冥白虎冲锋的同时，在它那宽阔的背后，一双巨大的羽翼也舒展开来，让那本就庞大的身体的速度更加迅速，带来的冲击力也更为可怕！
　　一人一虎，就这样在空中打了一个照面，这时，那幽冥白虎向王凯的胸前猛地出爪！
　　“无极血煞枪诀！”
　　虽然人在半空，但王凯的动作却依然流畅无比，双臂凝聚全身力量，抬手一枪，疯狂地刺向了幽冥白虎！
　　伴随着一声巨大的撞击之声，一股可怕的巨力传来，王凯手中的修罗弑龙枪都因此弯曲，而他的手臂也是一阵酸麻，随后倒退了三步，五脏六腑更是微微有些震动！
　　太痛快了！
　　虽然暂时被幽冥白虎击退，王凯的心里却是无比的痛快，心脏也开始缓缓加速！
　　自从上次斩杀了那只万年人面魔蛛之后，王凯已经很久没有经历这么痛快的战斗了！幽冥白虎的这一击，就像是打开了王凯体内的战斗开关，瞬间让王凯的身体内充满了汹汹的战意！
　　“再来！无极血煞枪诀！”
　　虽然肺腑再幽冥白虎的一击下受到了一定的冲击，但在阴阳之体和大地之力的恢复下，王凯的伤势已经在不到半秒内的时间恢复，随后，他再次一跃而起，挺枪出击，向那凶猛至极的幽冥白虎杀去！
　　就在王凯被击退的同时，那幽冥白虎同样遭受到了王凯的攻击！在王凯的一枪之下，幽冥白虎的身体上同样被划出了一条长长的伤口，血流不止！
　　流出的鲜血，也同样激发了幽冥白虎的血性，它目露凶光，向王凯疯狂的扑去！
　　这一次，王凯又退了数步，但是，那幽冥白虎的枪爪上则又是多出了一条长长的伤口！
　　“给我镇压了！”
　　才刚刚落地，王凯便已经再次调整好了状态！
　　单人独枪，王凯再次起身，一枪带着可怕的血芒，以无可阻挡的气势刺向幽冥白虎，而那幽冥白虎也是带着可怕的气势，猛地扑向王凯，并且一爪向修罗弑龙枪迎去！
　　枪爪交接，王凯和那幽冥白虎瞬间就缠斗在了一块，黑白相间的幽冥白虎之影与血色的修罗之影相互碰撞，速度之快，只有魂圣强者才能勉强看清楚王凯和幽冥白虎之间的对战！
　　当然，在能看清这场比赛的观众中也有一个例外，那就是唐三！虽然他的修为只有魂王，但靠着他的紫极魔瞳，他仍然可以看清王凯和幽冥白虎的动作！
　　“太强大了！”
　　这是唐三对于王凯的唯一评价！
　　虽然戴维斯和朱竹云组成的幽冥白虎被戴沐白和朱竹清所组成的幽冥白虎击败，但是，那毕竟是两名魂王强者施展的武魂融合技！唐三自认，除非他动用暗器，否则他也绝对不是任何一只幽冥白虎的对手，而王凯却可以和一只幽冥白虎战平，王凯的实力真是恐怖如斯！
　　而且，到目前为止，武魂殿战队除了王凯之外，根本没有展现出什么实力，但身为武魂殿战队，剩下的那些成员又岂会有普通之辈？唐三的心理有一种强烈的预感，武魂殿战队还在隐藏着一个巨大的杀招，而目标，就是史莱克战队！
　　我们真的能获胜吗？
　　看着王凯大展神威，唐三的心理也不由得质疑起来。
　　如果可以动用暗器，唐三自认他有几十种办法可以击败甚至击杀修为仅仅是魂帝的王凯，但是，这里毕竟是魂师大赛，无论是暗器或者是一些唐门诡术，都限于规则无法使用，这也让唐三无比头疼！
　　就在唐三暗暗震惊之时，场上的局面也已经悄然发生了变化！一开始，幽冥白虎的每次扑击都可以让王凯倒退数步，但几十招下来，王凯已经能和幽冥白虎战成平手，甚至在气势上还要隐隐碾压幽冥白虎！
　　“这是...蓄势！？”
　　望着王凯的无极血煞枪诀，唐三也是隐隐看出了门道，对王凯也不禁生出了几分佩服！
　　只可惜，他是武魂殿的人！
　　在经历了预选赛后，唐三也从宁风致口中得知了关于父亲唐昊和那消失的母亲的消息，很显然，自己父亲的消沉甚至母亲的消失就是与那纵横大陆的武魂殿有关！经历了这件事后，唐三对于武魂殿也已经很难提起任何的好感，甚至开始产生了一定的痛恨！
　　唐三看的一点也没错，在和幽冥白虎大战了接近一分钟后，王凯的无极血煞枪诀已经积累了海量的枪势，让王凯的力量相比一开始提升了将近五成！
　　而另一边，维持幽冥白虎对于戴维斯和朱竹云可不是一件简单的事情！想要发挥出武魂融合技那可怕的威力，代价就是恐怖到了极点的魂力消耗！
　　和王凯战斗了这么久，戴维斯和朱竹云的魂力已经消耗接近六成，这时，幽冥白虎的身体也开始变的虚幻起来，力量和速度更是一点点的变弱。
　　不仅如此，在他们变化而出的幽冥白虎的利爪上，已经被王凯的修罗弑龙枪刺出了十几条长达数米、不断流血、可以看见模糊血肉的伤口，根本无法愈合！
　　幽冥白虎的身体，其实都是戴维斯和朱竹云的魂力所化，幽冥白虎的流血，也就更加加重了他们两人魂力的流逝，让他们很难再维持武魂融合技！
　　正因如此，王凯的力量已经碾压幽冥白虎，并且他的力量还在不断上升，而相反，幽冥白虎的力量却在不断下降，此消彼长之下，或许再过十招，王凯就可以靠自己的力量碾压幽冥白虎！
　　“不能这样了！否则继续消耗下去，我们必定会失败！”
　　就在这时，幽冥白虎中朱竹云的意志也和戴维斯的意志交流起来。
第219章 镇压幽冥白虎，出线赛结果！
　　“没错！我的魂力已经消耗了超过六成，如果再这样继续耗下去，我们必败无疑！云儿，一起使用‘幽冥白虎破’吧！”
　　感受到了朱竹云的意念，戴维斯也在意念之中传达了赞同之意。
　　“幽冥白虎破！”
　　伴随着一声可怕的嘶吼，幽冥白虎的身体瞬间加速，旋即化为一道黑白相间的诡异光箭，散发着无穷无尽的恐怖威压，向王凯的方向席卷而去！
　　“来的好！”
　　望着向自己爆射而来的幽冥白虎破，王凯的眼里也是露出了一丝凝重之色，面对这蕴含着可怕能量的攻击，他也必须小心翼翼！
　　“无极血煞枪诀！”
　　虽然枪势还没有积蓄到顶点，但在经过小光二次改良后，无极血煞枪诀也并不是非要运转到四十九式或六十四式才能爆发全部威能！心念一动，王凯将积攒的枪势一次性全部击出！
　　伴随着王凯的出枪，他之前积攒的所有枪势完全聚集在了一起，化为一条狰狞无比的可怕血色巨龙从枪尖射出，带着恐怖绝伦的威能向远处袭来的幽冥白虎破迎接而去！
　　在无极血煞枪诀与幽冥白虎破碰撞的时候，血色的煞气和黑白相间的幽冥白虎之力瞬间向四周爆射而去，一股股狂暴无比的冲击波从爆炸的中心点出发，疯狂的冲击着圣龙斗罗设下的屏障，掀起一道道涟漪！
　　与此同时，在无极血煞枪诀与幽冥白虎破相互碰撞的区域，坚固无比的斗魂台向下凹陷处一颗可怕的深坑，大地向四面八方裂开，留下了狰狞的裂缝，甚至连观众台上的观众都感到座位颤动了一下，甚至有的靠斗魂台近的位置的地面也出现了一条条细小的裂缝！
　　这一击之威，果真令人叹为观止！
　　但是，究竟谁赢了，谁输了？
　　望着那因为爆炸而弥散在斗魂台上的浓厚烟尘，除了少数实力极其强大的魂师和唐三之外，几乎所有魂师的心里都出现了这样的疑问。
　　“你们武魂融合技的威力很不错，可惜，你们遇到了我王凯！”
　　就在众人目不转睛的盯着斗魂台的同时，一个手持血色长枪、身穿血色铠甲、英俊无比的少年从烟尘中大步走出，除了铠甲上沾染上了许多爆炸的烟尘之外，完全看不出他有任何受伤之处！
　　就在王凯和幽冥白虎作战的同时，武魂殿的其他队员也早就将其他星罗皇室学院战队的成员击败，见王凯平安走出，他们的眼里也露出了欣喜之色，对王凯的目光也更是敬佩！
　　“出线赛胜者组第一场，获胜者：武魂殿战队一队！”
　　看着王凯走出烟尘，这一场战斗的胜负也就不言而喻，裁判连忙宣布了比赛的结果。
　　这时，爆炸产生的可怕烟尘也已经散去，在地面上，戴维斯和朱竹云两人脸色惨白躺在地上，气息也十分虚浮，好在生命气息并没有太过微弱。
　　在与王凯的一战中，他们也逼出了自己的全部潜能，有些乏力虚脱了。
　　望着被破坏的不成样子的斗魂台，圣龙斗罗也无奈的摇了摇头，这一届的年轻魂师，果然都是天才妖孽。不多时，许多工作人员也再次上台，迅速的将斗魂台修复完整，而比赛也再次进行。
　　出线赛胜者组第二场，由史莱克学院战队与武魂殿战队二队对战，毋庸置疑，拥有三名魂王和武魂融合技坐镇的史莱克学院战队轻松的击败了武魂殿战队二队，取得了胜利。
　　出线赛胜者组第三场，天水学院战队击败了来自星罗帝国的天耀学院战队提前出线，而在出线赛的第四场，神风学院战队击败了天斗皇室学院战队一队，成功获得了出线进入决赛的资格。
　　紧接着，便轮到了败者组的八只队伍进行比赛。
　　第一场战斗，由星罗铁血学院战队对阵雷霆学院战队，星罗铁血学院战队胜；
　　第二场战斗，由炽火学院战队对阵星罗皇室学院战队二队，炽火学院战队胜；
　　第三场战斗，由来自星罗帝国的钢牙学院战队对阵苍晖学院战队，苍晖学院战队胜；
　　第四场战斗，由来自星罗帝国的卡门学院对阵与龙葵学院对阵举行内战，龙葵学院战队胜。
　　八场战斗完毕，早上的比赛也正式完毕，休息一个中午后，比赛再次继续。
　　下午的比赛相比上午而言，明显没有那么紧凑，一共也只有四场比赛。
　　首先，是胜者组上午失败的四支队伍间的战斗，星罗皇室学院战队成功击败武魂殿战队二队出线进入决赛，天斗皇室学院战队成功击败天耀学院战队晋级决赛，而失败的武魂殿战队二队和天耀学院则必须与败者组的前二争夺最后两个进入决赛的名额。
　　其次，则是败者组中胜利的四支队伍间的战斗，最后，星罗铁血学院战队和炽火学院战队击败了对手，成为了败者组中的前二，而他们将与胜者组的武魂殿战队二队和天耀学院竞争最后的两个出线进入决赛的名额。
　　因为这些队伍都已经经历了两场战斗，而这些队伍中的魂师也没有像王凯一样可怕的恢复能力，因此，最后的竞争将在明天上午、明天下午和后天上午举办，每只队伍两两对战，经过六场比赛选出进入决赛的队伍，而同时，决赛的开幕仪式也将在武魂殿教皇殿前的专属擂台举办。
　　又经过了一天半的战斗，六场战斗结束，最后，星罗铁血学院以三胜零负出线，炽火学院以二胜一负出线，而来自胜者组的武魂殿战队二队及天耀学院均被淘汰。
　　至此，八支进入决赛的战队完全确定，他们是：
　　武魂殿战队一队、
　　史莱克学院战队、
　　天水学院战队、
　　星罗皇室学院战队、
　　星罗铁血学院战队、
　　炽火学院战队、
　　神风学院战队、
　　天斗皇室学院战队。
　　在决出了进入决赛的队伍后，出线赛结束，而这八支队伍也被武魂殿的专人带领，前往位于教皇殿前的新比赛场地。
第220章 比比东现身
　　和之间的晋级赛和出线赛不同，魂师大赛的总决赛不再对外出售门票，而只有受到邀请的少数魂师和两大帝国的大贵族才能前往教皇殿前的比赛场地观赛，闲杂人等则不被允许靠近观赛，这也更为这场魂师大赛增添了几分神秘感。
　　顺着武魂圣城中宽阔的马路，所有晋级的队伍一起从位于武魂圣城外城的大斗魂场离开，向位于武魂圣城核心区域的教皇殿赶去。
　　武魂圣城呈现六边形，环山而建，而武魂圣城中央的山丘的名字则叫武魂圣山。在武魂圣山上，有着三座极为雄伟的建筑，一个在山顶，两个在山腰，哪怕众队伍还在武魂圣城的外城，都可以看到它们的身影。
　　在山顶的建筑，正是所有魂师都梦寐以求可以进入的斗罗殿，这是一座莹白如玉的建筑，有着高高的穹顶，显得十分的雄伟壮观。
　　哪里，正是所有封号斗罗强者加冕并获得封号的地方，也是封号斗罗死后受所有魂师悼念的处所，是一切魂师的信仰之地，透露出无限的庄严与肃穆。
　　而在山腰的两栋建筑，则分别是武魂殿的教皇殿和长老殿，一左一右，都非常雄伟壮观，而众队伍的目的地，就是位于右侧的教皇殿。
　　在那里，所有进入决赛的队伍将得以觐见武魂殿教皇比比东，并且在教皇殿前的比赛场地进行接下来的战斗，直到决出冠军，那时，教皇将再次现身，亲自为冠军队伍颁发奖励。
　　随着众队伍逐渐靠近武魂圣山，教皇殿的外形也逐渐展露在了众队伍的面前。
　　那是一座立柱式结构的建筑，拥有着高达几十米的穹顶，长宽均在百米开外，建筑外面则覆盖着一层金色的材质，在阳光的照射之下闪闪发光，显得极为的壮观与气派，甚至连两大帝国的皇宫，也都不一定有教皇殿这么气派。
　　来到教皇殿，这里已经被海量的护殿骑士所包围，经过了重重检查，八支进入决赛的队伍也终于获准靠近教皇殿。
　　当然，他们也只能来到距离教皇殿大概一公里外的比赛场地，不能继续靠近教皇殿，并在比赛场地等待魂师大赛决赛开幕式的开始。
　　为了迎接全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂圣城特意在教皇殿不远处的面前开辟出了一块专门的场地，这块场地也几乎位于武魂圣城最中心的位置，巨大的擂台完全由坚硬的精铁修建而成，直径则达到了数百米。
　　不仅如此，在这巨大的比赛台上，还使用了数量庞大的魂导器进行加固，以防在战斗中破损。
　　因为在出线赛和晋级赛中都出现了魂圣级别的攻击，因此，这块场地也得到了特别的加固，可以承受魂圣强者的数次攻击而不会破损，这样就不至于影响比赛的进度。
　　也只有掌握了斗罗大陆大部分魂师的武魂殿，才能够财大气粗的构建这样一块比赛场地，至少两大帝国绝对舍不得花费如此巨大的物资构建一处比赛平台。
　　在这座比赛台的正前方，正是那雄伟壮观的教皇殿，而在比赛台的右侧，则为每个学院专门建立了一个休息区，各个学院的队伍可以在那里进行休息与观赛，而在比赛场地其他两侧，则分别坐着受到邀请前来观赛的魂师以及两大帝国的代表，当然也有很多武魂殿内部的人员。
　　各个队伍依次到场，随后，前来参加决赛开幕式的嘉宾们也纷纷感到了比赛场地，又过了大约半个小时，教皇殿的侧门突然缓缓打开。
　　随着侧门的打开，一队身穿红袍的魂师也从教皇殿的侧门走了出来，数量一共是十二名。
　　从这些魂师的装束，不难看出他们都是地位仅次于武魂殿供奉、长老或白金主教的武魂殿红衣主教，每一个都是魂斗罗强者。而他们在走出教皇殿后，则站在了教皇殿正门的两侧，分左右而立，左右各六人。
　　看到这样的阵势，接下来要出场的人也不言而喻，果然，在站定之后，为首的一名红衣主教开口高声呼喊道：“教皇陛下驾到！”夹杂着魂力，这名红衣主教的声音非常的洪亮，向四周扩散而去。
　　“万岁，万岁，万万岁！”
　　伴随着红衣主教的声音，紧接着，三声高呼也如同山崩海啸一样在教皇殿的附近响起。
　　这不仅是教皇山上那些排列整齐的护殿骑士们的声音，也是很多武魂圣城内魂师的呼喊，武魂殿就是他们一辈子效忠和守卫的势力，而作为武魂殿的首脑，教皇则正是他们的最高信仰。
　　伴随着巨大的欢呼声，高达十米的教皇殿正门也缓缓开启，两扇大门上的徽记也徐徐脱离轨道，在吱吱呀呀的开门声中，所有人的目光都不由自由的向那大门开启的方向凝视而去，哪怕是武魂殿战队和史莱克学院战队的队员也一样，他们的心跳更是不断的加快。
　　除了身为武魂殿圣子的王凯之外，哪怕是身为武魂殿黄金一代的胡列娜、邪月和焱三人，都仅仅只是在突破魂王、被授予紫录勋章曾经见过一次教皇比比东，武魂殿战队其余的七名队员，更是从未见过这位武魂殿的传奇教皇。
　　在众人的凝视之下，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。
　　比比东身穿一身灿金色的长裙礼服，面容绝美，头戴紫金冠，手握权杖，不仅如此，比比东整个人似乎都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大与庄严，尽显武魂殿一代教皇的威仪。
　　比比东身上的灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石，她头顶的那顶紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
　　在比比东出现的那一刹那，几乎所有武魂殿的人员都全部单膝跪倒在地，口中沉声喊着，“参见教皇冕下。”
　　
第221章 决赛开幕式【1】
　　这一刹那，场内的气势根本无法形容，除非是那些心志非常坚毅的魂师，大部分的人在四面八方传来的呼喊声中，也会不禁生出顶礼膜拜的感觉。
　　在比比东的身后则站着四个人，其中的三人都穿着一身大红色的礼服，而另一个，则穿着一身白色的长袍。
　　和红衣主教那种通体红色的礼服不同，这三名魂师身上的礼服上都绣满了金银相间的纹路，而他们的胸前则镶嵌着一颗闪烁着金光、足有拳头大小的宝石，显得极为的气派，充满了华贵的气息。
　　如果是不了解斗罗大陆的人看了这身礼服，可能只会觉得这件礼服十分的气派，但对于任何一个斗罗大陆的人类而言，能够穿上这样一件礼服绝对是他们梦寐以求的事情，也是每个人一辈子可以获得的最大荣耀，因为，这件衣服乃是封号斗罗强者才有资格穿戴的礼服！
　　在这三人之中，王凯都曾经见过，他们分别是剑斗罗、鬼斗罗和菊斗罗。
　　距离比比东最近的两名封号斗罗，正是鬼斗罗和菊斗罗。位于比比东左手侧的，正是鬼斗罗，虽然穿着红袍，但他的体外不断的向外透露出淡淡的黑气，全身都浮现出一层虚幻的神采，行走之间宛若偏移，而他的面貌更是笼罩在一团迷雾之中，谁也看不清楚。
　　在比比东右手侧的，则是菊斗罗，他长着一身橙色的头发，肌肤看上去像婴儿一边细嫩，相貌也是无比妖艳，给人一种特殊的感觉。粗一看，菊斗罗似乎是一个美女，但是如果仔细观察，却不难看到他脖子上的喉结，很显然，这位菊斗罗是一位男性，至于说他的长相，也没有人敢当面议论。
　　站在最后排的，则是剑斗罗和白衣男子，至于那名男子，王凯也自然认识，那不正是他的岳父、七宝琉璃宗的宗主宁风致吗？也难怪剑斗罗尘心会跟随在他的身边。
　　能够从教皇殿走出的，只有三类人：教皇、封号斗罗强者以及武魂殿的长老，很显然，宁风致并不属于前两者，不过，身为上三宗七宝琉璃宗的宗主，宁风致也是武魂殿的荣耀长老，才有资格从教皇殿正门走出。
　　教皇和身后四人的脚步看似不大，但速度确实极快，仅仅不到数分钟，他们便来到了比赛场地之上。
　　这时，虽然没有明文规定，但除了史莱克战队的七名队员和王凯之外，其余所有的战队的队员几乎都单膝跪下，尤其是武魂殿战队的队员们，望着比比东的眼神中甚至带着一丝狂热之色，犹如虔诚的狂信徒一般。
　　对于王凯，他不下跪的原因很简单，他是武魂殿的圣子，论身份仅仅和比比东低了半级，而他的师傅千道流则是武魂殿的大供奉，无论是实力还是对武魂殿的掌控力都高于比比东，他自然无需向比比东下跪。
　　至于说史莱克学院的七人，虽然他们之前并没有商量过这样的情形，但他们几乎做出了一样的抉择。
　　对于戴沐白和朱竹清，他们一个是星罗帝国的王子，一个是星罗帝国最大势力朱家的嫡女，他们自然不会对武魂殿下拜，而至于宁荣荣，作为七宝琉璃宗宗主宁风致的掌上明珠，以她的身份，自然也不会对武魂殿的教皇下拜。
　　而对于唐三，他不向比比东下拜也有着自己的原因，第一就是他昊天宗和唐门的出身，其次，就是他自身的傲骨，在唐三看来，男儿膝下有黄金，除了父母和老师，至于其他人，哪怕是皇帝和教皇，他也绝对不会屈膝。
　　马红俊的想法和唐三类似，不仅如此，拥有着邪火凤凰武魂的马红俊，不仅没有对比比东产生敬畏，反而心生邪念，至于奥斯卡，他同样没有把武魂殿放在心上，只有从武魂殿领到金魂币时才会短暂的觉得武魂殿很好。
　　史莱克七怪中此时神情最独特的，无疑是那身穿一身粉衣、长着一对兔儿的小舞，这时，小舞正低着头，眼里流露着一种仇恨与恐惧相互交加的特殊神采，不过，那神情也只是一闪而过，随后便化为了一种淡漠。
　　史莱克七怪的特立独行，无疑引来了众人的关注，很多武魂殿的魂师都觉得他们的行为是对教皇的大不敬，因此对他们投来了愤怒的目光。
　　不过，看着没有向自己半跪行礼的史莱克七怪，比比东的眼里却并没有流露出任何的怒色，只是淡淡的转头，凤目扫过了史莱克七怪，最终停留在了唐三的面前。
　　当比比东的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三只觉得他的灵魂似乎都要被剥离身体一般，身体也不由得颤抖，随后不由自主的催动了紫极魔瞳，两道紫金色的光芒从唐三的眼里射出。
　　“大胆，竟然对教皇不敬！”
　　看到这一幕，那名高呼万岁的红衣主教的眼里顿时露出一丝怒色，随后高声怒喝道。
　　“无妨，是我唐突了。少年，小小年纪，就有能力抵御住我的凝视，想必，你就是大师的弟子唐三吧。”
　　这时，比比东的脸上竟然露出了一个淡淡的微笑，随后凝视着唐三询问道。见比比东本人都没有在意此事，那名红衣主教也立刻闭嘴，脸上满是敬畏之色。
　　“是的，教皇冕下。”
　　听到比比东的问题，唐三的心中不由一惊，他完全没有想到，眼前这位看上去异常漂亮的教皇，竟然也认识他和他的老师，不过，听到比比东的问题，唐三还是不卑不亢的回答。
　　“不错，英雄出少年，果然有你老师当年的几分风骨。”
　　比比东向唐三点了点头，随后收回了自己的目光，听到比比东的话语，在休息区域坐着的玉小刚的眼里顿时流露出复杂的情感，有后悔，有自责，也有痛苦。
　　这么多年了，你还记得我吗？你会原谅我吗？还是说......
　　听到比比东和唐三的对话，在场的魂师的心中无不吃惊起来，他们完全没有想到，在教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且，她似乎还认识唐三的老师。
　　“微末之才，实在不敢和老师相比。”
　　听到比比东的回答，唐三也不知道她葫芦里卖的是什么药，只能中规中矩的回答一句。
　　“平身吧。”
　　比比东没有在唐三身上停留过多的时间，随后就带着身后的四人来到了擂台的中央，手中权杖微微挥动，口中则是淡淡说道。听到比比东的这句话，所有跪倒在地的人这才站起身，也足见比比东在武魂殿中的威望之大。
第222章 决赛开幕式【2】
　　在示意众人站起之后，比比东又迈着莲步，带着身后的四人走到了擂台的中央，随后比比东的脸上露出一抹淡淡的微笑，目光扫过参加总决赛的八支队伍的青年魂师。
　　“很好，很好，从你们的身上，我看到了希望与曙光，我相信，未来的斗罗大陆会因你们的出现而变的更加强盛与繁荣！”
　　对参赛的众队员表示了勉励，比比东又抬起头来，目光注视着前方，带着魂力的威严声音传遍了整个武魂圣城：“那么，现在，我以武魂殿现任教皇的名义宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，正式开幕！”
　　“诸位进入总决赛的魂师队伍们，你们都是青年魂师的翘楚，我希望，在教皇殿前，你们可以展现你的全部的天赋和实力，不给自己留下遗憾！同时，在这一届魂师大赛中，我将亲自为最终获胜的冠军队伍颁发一份来自我们武魂殿的特别大礼！”
　　再次低头望向了进入总决赛战队的队员，比比东右手权杖轻轻挥舞一下，旋即，四点光芒凭空而现，并且在比比东的身前迅速放大，最终漂浮在了半空之中。
　　“空间魂导器！”
　　望着比比东手中的权杖，许多魂师的心里微微一惊，不过，相比于漂浮在空中的那四件物品，比比东手中权杖带给众人的惊讶却真的算是小巫见大巫了。
　　那漂浮在空中的，分别是四件不同的东西，体积不大，宛如骨骼，分别是一个右腿骨、一个左腿骨、一个左臂骨和一个头骨，上面分别闪耀着火红色、墨绿色、深蓝色和淡紫色的四色光芒。
　　没错，魂骨，那正是四块魂骨，对于魂师来说，最为珍贵且可遇不可求的至宝！
　　望着四块魂骨闪烁的光芒，在场的所有魂师几乎在这一刹那都屏住了呼吸，整个擂台安静的似乎可以听到一根针落地的声音。
　　除了少数事先知道最后奖励的武魂殿高层人员之外，又会有谁可以猜到，武魂殿竟然会拿出四块珍贵无比的魂骨作为奖励了？
　　不仅如此，从那魂骨散发的光芒来看，这四块魂骨绝对都是魂骨中的珍品，至少出自万年以上的强大魂兽，要知道，越是高等级魂兽产生的魂骨，它们对于魂师的益处和本身的威力就越大，价值也就愈发珍贵。
　　望着这四块魂骨，在场的所有魂师的眼中都闪烁着渴望，甚至可以说是贪婪的光芒，就连史莱克七怪和所有武魂殿的高级人员也不例外。
　　——如果不是这里有着数位封号斗罗强者坐镇，而教皇比比东本人也是一名实力强大的封号斗罗强者，可能真的会有亡命之徒按耐不住心中的贪欲，上来强行抢夺。
　　如果说场上唯一可以在这么多魂骨面前淡定自若的，恐怕也就只有王凯一人了，对于拥有着无限武魂系统的王凯而言，魂骨真的不是什么太过稀有之物，而且他也早就知道了最后的奖励是什么，不会因此感到太过的惊讶。
　　这时，比比东身后的鬼斗罗鬼魅也上前一步，缓缓抬起他的右手指着四块魂骨，用他那低沉的声音介绍起来。
　　“这次比赛所奖励的四块魂骨，分别是爆裂焚烧之火焰右臂、急速前行之追风左腿、迟缓减速之玄水左臂以及幻境增强之控制头骨！”
　　“而且，我可以告诉大家，这四块魂骨都出自万年魂兽，珍惜无比，都是魂骨中的极品，除了传说中的外附魂骨和来自十万年魂兽的顶级魂骨，这四块魂骨的品质可以说的上是极品！”
　　介绍完毕，鬼斗罗又向后一步，身体隐没在了比比东的身后。
　　“文无第一，武无第二，胜利者永远都只能用一个，冠军亦是如此！因此，这四块魂骨，都将由我授予最后的冠军队伍！进入决赛的少年魂师们，希望你们可以全力以赴，为最终的冠军努力！”
　　说完，比比东就带领着身后的三位封号斗罗和宁风致坐到了教皇殿门前的一排鎏金大椅上，比比东居中，鬼斗罗和菊斗罗作为她的左侧，而她的右侧则坐着宁风致和剑斗罗二人。
　　听到了决赛的奖励，众多战队魂师的眼里都闪烁着战意，不过，他们也知道，虽然武魂殿拿出四块魂骨看似大公无私，但是，这四块魂骨其实就是为了武魂殿战队所准备的。有着王凯这名实力足以镇压一切的魂帝，这四块魂骨除了落入武魂殿战队的手里，又会有什么其他结果呢？
　　见比比东等五人在椅子上坐下，很快，圣龙斗罗又再次从一旁走了出来，作为大赛的负责人，圣龙斗罗简要的为受邀嘉宾和参赛队伍讲解了比赛的规则。
　　和预选赛、晋级赛、出线赛不同，为了充分的体现各个魂师学院的实力，在魂师大赛的总决赛中，将会采取个人赛与团体赛并行的模式。
　　其中，团体赛的规则和之前没有任何变化，而个人赛的规则则是交战双方各派七名魂师进行比斗，输者下场，赢者可继续参与后续战斗，直到一支队伍的队员全部落败，则该队伍在本场战斗失败。
　　同样的，为了公平起见，总决赛也一样采取每两支队伍都要进行一次战斗的原则，共进行二十八场团体赛和个人赛，一共五十六场战斗。此外，团体赛和个人赛的权重则相同，获胜的队伍均记一份，失败的队伍不记分，按照得分多少区分名次与冠军。
　　至于说比赛的顺序，则是先团体赛，后个人赛，每天上午和下午各有四组比赛，一共七天完成所有比赛，而在宣布完了比赛规则之后，总决赛的开幕式也正式结束。
　　在开幕式结束后，各个队伍有着三天的时间休息与准备，同时他们也获准在武魂圣城的一些地方参观与体验，因此，由比比东和鬼斗罗、剑斗罗、菊斗罗、宁风致先行离场，其他的战队也依次离开了总决赛擂台。
第223章 首战：秒杀炽火学院战队！
　　得到了三天的休息后，各支队伍也都已经修养好了状态，也在这段时间内做出了很多的战术安排。
　　随后，在第四天的清晨，武魂殿战队一队、史莱克学院战队、天水学院战队、星罗皇室学院战队、神风学院战队、天斗皇室战队、星罗铁血学院战队和炽火学院战队等八支队伍也齐聚在了教皇殿前的擂台之上，准备开始魂师大赛总决赛的对决。
　　和四天前不同，这一天，教皇比比东并没有出场，不过，众人的战斗热情也丝毫未减。
　　虽然大部分队伍都知道自己没有能力染指冠军之位，与那四块珍贵之至的魂骨铁定无缘，但是，如果他们能够在比赛中获得一个好名次，也可以获得海量的奖励，对于他们未来的发展也很有帮助。
　　而在这总决赛的第一次战斗，王凯所在的武魂殿战队的对手，就是来自炽火学院战队的七名队员！虽然炽火学院战队在晋级赛中仅仅以小组第三的身份进入败者组，但是，他们同样通过自己的努力脱颖而出，最终进入了决赛。
　　至于说炽火学院战队的七名队员，则一共有着两名魂王和五名魂宗，实力的话属于参赛队伍中的第二梯队。
　　而炽火学院战队的七名队员，则分别是：
　　队长火无双，五十一级强攻系魂师，武魂：独角火暴龙；
　　副队长火舞，五十一级控制系魂师，武魂：火影；
　　火云，四十七级敏攻系队员，武魂：炽火云；
　　火烈，四十八级强攻系队员，武魂：高温烈火；
　　火锤，四十七级强攻系队员，武魂：烈焰锤；
　　火骏，四十四级辅助系队员，武魂：火神马；
　　火雨，四十六级敏攻系队员，武魂：岩浆雨。
　　战斗开始，炽火学院战队立刻释放出了自己的武魂，顿时，一团团各式各样的火焰在炽火学院的上空熊熊燃起，显得格外的绚丽，但其中又隐藏着无穷的危险，环境中的温度也不由得提升一截。
　　另一边，武魂殿的众队员也纷纷释放出自己的武魂，和武魂都是火属性的炽火学院不同，武魂殿战队的武魂的种类无疑更加丰富，五颜六色，十分美丽，但也更加强大。
　　虽然实力远远不如武魂殿学院，但炽火学院战队的队员也丝毫没有露出怯意，毕竟，这是比赛，而不是生死相搏，即使失败，他们也会打出自己的风采！
　　“暴火龙冲撞！”
　　“炽热火云！”
　　“烈焰陨星！”
　　“火焰锤击！”
　　“烈火之域！”
　　“流星火雨！”
　　随着战斗开始，所有的炽火学院战队的队员都火力全开，释放出了自己的最强魂技，一时间，在其他五名队员和队长火无双的身后，五个紫色魂环和一个黑色光环亮起，而在副队长火舞的身后，她的五个魂环竟然同时闪亮！
　　“融环？”
　　在擂台之外，很多有经验的魂师的眼里都不由得一亮。
　　融环可是非常特殊的一种技巧，也需要一定的天赋，只有一些武魂特殊的魂师在经过训练后才能够拥有这样的能力，而融环可以将魂师几个魂环束输出技能时所释放的魂力同时叠加，一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技，造成超过等阶的强大爆发。
　　就在火舞释放了融环之后，她身后的火影也因为强大的魂力注入而瞬间变为白色，随后白炽色的火焰在火舞的手心凝结，化为了一团网球大小的白色光球，向王凯爆射而去，而在释放完这个魂技之后，火舞的脸色顿时变的一片苍白。
　　“来的好！”
　　望着向自己飞来的可怕火焰，王凯也只是微微一笑！面对这样的攻击，如果王凯施展修罗附体，他甚至可以用肉身硬抗而不会受伤！即使是这些魂技中最强的那个，也就是火舞通过融环技巧才发出的炽热火球，其威能也不过勉强达到普通中阶魂帝的全力一击，又怎能对王凯产生任何威胁？
　　“给我破！”
　　凝神，聚气，王凯先前猛地出枪，随后先前连出三枪，三道血色枪影破空而出，将漫天的火焰完全的击散，就连火舞的那颗炽热火球也只是多支撑了几秒便被打爆！
　　“我们上吧！”
　　微微一笑，王凯便带着众队员冲了上去，杀到了炽火学院战队的面前，这时，火舞使出了她的抗拒之环，而其他队员也纷纷使出了各种手段阻挠王凯手段。
　　当然，这些小伎俩根本控制不住王凯，被王凯轻松突破，杀到了炽火学院战队队员的面前，随后他连出两枪，就将火舞和火无双扫下擂台。
　　而这时，其他的炽火学院战队的队员也果断的选择了认输，他们已经展示出了自己的最强状态，这样就已经足够，没有必要非得落到受伤下场的结果，留下一个好的状态，也立于他们继续下午的对战。
　　“武魂殿战队获胜！”
　　面对这样的结果，没有一名魂师感到吃惊，不过，武魂殿获胜的速度真的太快了，代价也太小了，真的就是彻彻底底的秒杀，如果没有武魂融合技，恐怕没有一只参赛队伍可以对抗的了武魂殿战队，而现在，唯一有可能威胁武魂殿的，就只有史莱克学院了！
　　对于这支闯入决赛的黑马，大家也纷纷报以了关注，尤其是在比比东表示认识唐三的老师之后，史莱克学院受到的关注也更多，即使拿不到冠军，凭借史莱克战队的实力，他们也绝对可以获得这次魂师大赛的前三名，再加上他们与教皇的关系，很多魂师都觉得一组魂师新星即将冉冉升起。
　　在武魂殿战队和炽火学院战队的比赛之后，战斗也继续进行，在接下来的三场比赛中，天斗皇室学院战队险胜神风战队，史莱克战队轻松秒杀星罗铁血学院战队，星罗皇室学院战队以一定的优势击败天水学院战队，随即，经过一个中午的休息和治疗，众多战队也基本恢复了魂力和元气，战斗也再一次的继续。
　　这一轮，武魂殿战队的对手是天水学院战队，面对击败过自己的武魂殿战队，天水学院战队这次也没有选择使出武魂融合技这样耗费极大的能力，而是和炽火学院一样使出最强的魂技进行攻击，最后在武魂殿战队杀来时就直接认输。
　　面对武魂殿战队这么强大的队伍，众多队伍也基本没有了拼死一战之心，毕竟，与其被打的落花流水甚至受伤，还不如保存一些魂力和状态对付其他的敌人，这样还更容易取得好的名次。
第224章 战天斗皇室学院战队
　　第一天的比赛很快结束，面对比赛结果，各个战队的队员也是几家欢喜几家愁，不过，紧凑的比赛也让他们每月太多的时间舒缓他们的感情，很快，第二天的比赛也正式的拉开了帷幕。
　　这一次，武魂殿战队的对手，则是天斗皇室学院战队。
　　和原来的历史线相比，天斗皇室学院战队的主力队员仍然是玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗和叶泠泠等七人，只不过，他们的实力却有了很显著的提高。
　　天斗皇室学院战队的七名主力学院分别是：
　　队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，五十二级强攻系战魂师。魂环：两黄两紫一黑；
　　副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，四十八级控制系战魂师。魂环：两黄两紫；
　　队员：石墨，武魂：玄武龟，四十七级防御系战魂师。魂环：两黄两紫；
　　队员：石磨，武魂：玄武龟，四十七级防御系战魂师。魂环：两黄两紫；
　　队员：御风，武魂：风铃鸟，四十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄两紫；
　　队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，四十五级敏攻系战魂师。魂环：两黄两紫；
　　队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，四十四级辅助系器魂师。魂环：两黄两紫。
　　相比于进入决赛的其他战队，这支天斗皇室学院战队只有一名魂王强者玉天恒坐镇，更没有什么武魂融合技这样的底牌，因此，他们的实力在所有进入决赛的队伍中是妥妥的倒数，如果不是在出线赛中好运的战胜了比他们更弱的天耀学院，他们甚至无法进入大赛的决赛。
　　不过，这支队伍也并非没有可取之处，这个战队的队长玉天恒拥有着蓝电霸王龙的顶尖兽武魂，个人实力非常强劲，虽然只是初入魂王境界，但战力却已经媲美高阶魂王，对于一个普通魂师来讲，这已经足以自傲。
　　除此之外，这个队伍的辅助叶泠泠的武魂也同样强大，她的武魂，正是号称全大陆最强治疗武魂的武魂——九心海棠。
　　虽然九心海棠擅长的能力只有一种，而且无论它有多少个魂环，魂技却只有一个，但是这并不妨碍九心海棠成为一个极为强大的武魂。
　　九心海棠的能力很简单，那就是强的可怕的范围性全体治疗能力，治疗程度则可以随魂师心意控制，而等级越高、魂环越多，九心海棠魂师用来治疗的魂力也就越多，治疗效果也越强大。
　　如果一名九心海棠魂师可以达到魂圣，那么他们的治疗能力真的可谓生死人肉白骨，只要治疗对象还有一口气，都可以靠他们强大的武魂之力挽救回来。
　　不过，九心海棠的强大，并非没有代价，九心海棠魂师的代价，就是九心海棠武魂一脉单传的特性，每一代只能有一名传承者。
　　这也就是说，同时活在世上的，最多只能有两名九心海棠魂师，而他们只有死亡一个，后代才有可能再出现一个的九心海棠魂师。正因如此，九心海棠绝对可以说是数量最少的武魂之一。
　　当然，这并不是王凯对叶泠泠另眼相待的原因，真正让王凯对叶冷冷另眼相待的，是她那绝美的颜值！
　　叶泠泠的头上蒙着一层淡淡的黑纱，身体苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，与头发同色的眼眸中没有流露中任何情绪，脸上的表情也非常淡漠，无悲无喜，无哀无怒，似乎透露着一种淡淡的虚无淡漠之感，让人不住的心生一种强烈的征服欲。
　　不仅如此，叶泠泠的身材也极为苗条，姿态极为优美，一举一动之间透露着无穷无尽的神秘与优雅，而她的肌肤也是极好，犹如最华美的软玉一般光滑白皙，令人忍不住想要揉捏一番，她的身段也是十分精巧，双臂雪腻修长，配合着她那完美的身材形成最完美的比例，十分的引人怜爱。
　　在王凯的眼中，如果将美女的颜值分为零到十分，零分表示刚刚可以称得上是美女，而十分则表示是最顶尖的美女，那么在他的大家庭中，千仞雪当之无愧可以得到九点五分，魔姝、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎等四女则略逊一筹，颜值在九分左右。
　　至于说最近刚刚加入王凯大家庭的水冰儿姐妹，姐姐水冰儿的颜值八点五分左右，而妹妹水月儿的颜值则在八分左右，但凭着她们姐妹花的属性，却可以为她们增添半分，而现在他面前的叶泠泠的颜值，则绝对可以达到八点五分的高分，属于非常极品的美女，再加上她的武魂，完全有资格进入王凯的大家庭，成为千仞雪的姐妹。
　　一看到叶泠泠，王凯就已经爱上了这位容貌倾城、带着一丝神秘感和三无属性的绝美少女，也决定将她收入自己的大家庭，让她成为自己的妻子之一，让她全身心的侍奉自己。
　　虽然王凯的大家庭中有了如此之多的成员，但这只让王凯对于火舞、独孤雁这种六、七分的美女和其他颜值更低的美女彻底免疫，但是，对于叶冷冷这种程度的美女，王凯却还是十分喜爱，尤其是她那吸引王凯的三无属性，也让王凯打定主意要将她征服！
　　眼里闪烁着渴求之色，王凯一边欣赏着叶泠泠那绝美的姿色，一边带着武魂殿战队的其余六人来到擂台，另一边，天斗皇室学院战队的七名魂师也依次登场，两队分别排列开来。
　　“全场肃静！”
　　见两队的队员来到擂台，主持人也高声发出了号令。
　　“双方队员，互相行礼。”
　　见场上安静下来，支持人也继续指示两队的队员互相见礼。
　　“天斗皇室学院战队，队长，玉天恒，五十二级强攻系战魂王！”
　　“武魂殿战队，队长，王凯，六十三级强攻系战魂帝！”
　　王凯和玉天恒互相行了一礼，随后队员们也依次行礼。
　　“双方队员，准备释放武魂。”
　　见礼完毕，主持人也继续宣布两队队员释放武魂，准备战斗开始。
第225章 激斗天斗皇室学院战队！
　　这时，王凯也终于看见了传说中的九心海棠武魂。
　　只见在叶泠泠的手中，出现了一团柔和的白色光芒，而在光芒之中，则是一朵生长着九片花瓣的粉红色海棠花，那花瓣的颜色则为粉白相间，花色艳丽，花姿优美。
　　而九心海棠的花叶和枝蔓，则从叶泠泠手掌的两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，十分的美丽。
　　随着九心海棠的出现，叶泠泠的气质也发生了一定的变化，从原来的枯寞一下子变的活力满满，体表也透露出一层淡淡的白光，让她的肌肤显得更为白皙柔嫩，整个人也更显美丽动人。
　　而在叶泠泠的身旁，其他的六名天斗皇室学院战队的队员也纷纷释放出了自己的武魂，一时间场上被绚丽的魂力光彩所覆盖。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判的话语，天斗皇室学院战队的队形变换，站在天斗皇室学院战队最前面的，是拥有玄武龟武魂的魂师石家兄弟，也是队伍中的防御系魂师，两人一左一右，就如两根石柱一般。
　　伴随着他们的一声低喝，土黄色的光芒从他们的脚底升起，而他们的身体则发出了剧烈的骨骼暴动之声，那如同花岗岩一般的坚实肌肉疯狂的膨胀，体积增大了几乎一倍不止。
　　不仅如此，在释放武魂进行附体的同时，他们的身体也微微向前，形成了一个弓形，而那些由魂力凝聚而成的土黄色光芒则迅速向他们的背后凝聚而去，形成了一个巨大的暗黄色的龟甲，闪烁着浅黄色的光芒，显得坚硬无比。
　　与此同时，石家兄弟全身的骨骼也在龟甲出现而发生了显著的变化，他们的四肢随着龟甲的出现而缩短了一些，指间则生出了粗大的龟爪，胸前和腹腔则是出现了一层坚实的鳞甲，将他们的身体保护起来。
　　玄武龟也是很强大的武魂，论防御力强大甚至仅仅比象甲宗的钻石猛犸略逊一筹，而身为天斗皇室学院战队的队员，石家兄弟的实力也很强大。
　　不但如此，石家兄弟间具有的特殊血脉联系，可以在需要时将一半的伤害转移给对方，这也让他们可以承受的最大攻击力增大许多，可以承受高阶魂王的全力一击而不受任何伤害，或者以轻伤的代价承受初阶魂帝的全力攻击。
　　而在石家兄弟之后的，则正是天斗皇室学院战队的队长玉天恒，在施展了蓝电霸王龙武魂附体之后，玉天恒的右臂、左腿和右腿已经化为龙爪，眉心出现了一个闪电标记！
　　与此同时，蓝色的雷电则在玉天恒的身体之外来回窜动，哔哩作响，同时，玉天恒的气息也暴涨一大截，散发出一股淡淡的龙压。
　　在玉天恒身边的，则是那被王凯斩杀的封号斗罗独孤博的孙女独孤雁，她的眼里一片碧绿之色，散发着危险的光芒，而她的身后则出现了一条蛇尾，在空中左右来回晃动。
　　在两人的身后，也就是队伍的中心，便是王凯和王凯中意的叶泠泠，而在队伍的最后，则是黑豹魂师奥斯罗和风铃鸟魂师御风。
　　黑豹魂师奥斯罗身体的变化不大，只是瞳孔骤然变成了两条竖线，手中伸出利爪，散发着一种蓄势待发的危险，而御风的体后则出现了一双中等大小的棕黄色翅膀，整个人也凌空漂浮在了半空之中。
　　战斗开始，王凯也是带领着武魂殿战队的众人冲了上去，王凯缠上了玉天恒，而其他主战的魂师也纷纷找到了自己的对手，厮杀在了一起。
　　“无极血煞枪诀！”
　　杀到玉天恒面前，王凯也是丝毫不答话，举枪便刺！当然，王凯的这一枪没有使出完整的实力，而仅仅使出了媲美普通中阶魂帝的威能，玉天恒这样的魂师，根本不配王凯全力出手！
　　“雷霆霹雳斩！”
　　伴随着一声低喝，玉天恒身后的第五魂环一闪，一道璀璨无比的刃形雷霆出现在玉天恒的手中，散发着蓝色的狂雷，显得十分危险，随后玉天恒猛地一挥，雷霆霹雳斩向王凯直飞而去。
　　“雕虫小技！”
　　眼里露出一丝轻蔑的神情，王凯的修罗弑龙枪径直打爆玉天恒的雷霆霹雳斩，随后一枪扫在了玉天恒的手臂之上，顿时，一阵骨头碎裂的声音传来，而玉天恒的脸色一下变的苍白！
　　就在这时，位于队伍最后的叶泠泠身后第三圈紫色魂环一闪，一道淡白色的光芒从她手中的九心海棠中飞出，随后径直飘向了玉天恒的手臂，顿时玉天恒那本来耷拉着的手臂径直恢复正常。
　　“真是强大的治疗能力！”
　　望着叶泠泠魂技的治疗效果，王凯的眼里不由得流露出一丝爱慕之色，这么优秀的治疗能力，再加上叶泠泠那绝美的身姿，自己无论如何也要将她收入大家庭之中！
　　“再来！”
　　虽然受伤，但伤势并没有令玉天恒气馁，而是继续杀向王凯，而王凯则是露出一个讥讽的笑容，再次出枪！
　　而在王凯和玉天恒战斗的同时，其他队员也已经站在了一处。
　　胡列娜径直缠上了石家兄弟，虽然石家兄弟的物理防御力很强，但在精通精神力攻击的胡列娜面前，他们却很快着了道，被胡列娜的技能魅惑，眼里露出迷离之色。
　　另一边，焱则是缠上了独孤雁，虽然独孤雁的蛇毒威力很大，但焱的武魂火焰领主却完全克制独孤雁的武魂，任何剧毒一靠近焱的身体就会被分解，即使侥幸有少许毒素能够进入焱的身体，也会在焱的体内被他可怕的火焰血脉解除。
　　此外，余昊则和奥斯罗站在了一起，两人都是敏攻系魂师，武魂也都是豹类，但余昊的修为比奥斯罗高了整整一个大境界，多了一个万年魂环，战斗经验也更为丰富，更有李月檬的魂技辅助，一下子就把奥斯罗打的满地找牙，毫无还手之力。
　　最后的，邪月则和御风站在了一起，虽然御风可以飞到天上，但邪月的魂技新月打击和月刃切割都是远程攻击，威力更不是御风可以承受的了了，因此御风也只能在邪月的攻击下狼狈闪避，靠着武魂的飞行能力苟延残喘。
第226章 击溃天斗皇室战队，约会叶泠泠
　　“砰！”
　　又是一声巨响，王凯再次一枪扫在了玉天恒的手臂之上，从修罗弑龙枪上传去了巨大的冲击力，将玉天恒的右臂骨再次瞬间震的粉碎，不过，伴随着叶泠泠的及时治疗，玉天恒的伤势也迅速的恢复。
　　“给我败吧！”
　　双足一点，王凯化作一道利箭向玉天恒爆射而去，速度之快，连他身边的空气都为之一震！
　　虽然玉天恒有着叶泠泠的治疗，但是，为了治疗玉天恒的碎骨之伤，叶泠泠每次都必须动用自己的第三魂技，同时，她也必须兼顾其他受伤队员的治疗，身为魂宗的叶泠泠的魂力又岂能支持的了多久？
　　王凯又和玉天恒斗了数合，终于，叶泠泠的魂力也在疯狂的治疗中耗尽，九心海棠武魂在她的手心暗淡下去，她也只能默默下场。
　　失去了叶泠泠的辅助，玉天恒受到攻击时也再也无法恢复，在王凯面前，他也没有了任何反击能力，被王凯猛地一枪抽断手臂，随后轻起一脚踹下擂台。
　　另一边，在胡列娜的控制之下，石家兄弟也已经互相打的头破血流，见王凯获胜，胡列娜也就不再戏弄他们，而是用魂技控制他们自行跳下擂台。
　　与此同时，余昊也已经将奥斯罗摔下擂台，而御风的翅膀则是被邪月的月刃命中，直接爆裂，他本人也因为剧痛昏厥在了地面，动弹不得，剩下的独孤雁也是被焱直接用一记魂技逼下了擂台。
　　完胜，又是一场完胜！
　　对于这个结果，自然是在所有观众的意料之中的，没有武魂融合技的天斗皇室学院战队根本没有任何阻挡武魂殿战队的能力。
　　天斗皇室学院战队之所以能够支撑这么久，已经是比斗中武魂殿战队手下留情的结果，否则，就算天斗皇室学院战队的所有队员被一招秒杀，也绝对没有人会感到意外。
　　一边，擂台上的比赛继续如火如荼的举行，而另一边，王凯则是亲自来到了天斗皇室学院战队的这边。
　　“王凯殿下，您来这里干什么？”
　　望着王凯，在天斗皇室战队外休息室外，天斗皇室学院战队的导师兼领队秦明上前一步，面露不悦之色。
　　在他看来，身为武魂殿的圣子，王凯来天斗皇室学院战队的唯一目的，就是想要招揽天斗皇室学院战队的成员，让他们加入武魂殿，对于这一种挖墙脚行为，秦明自然是感到十分的不满。
　　“秦先生，对于你们学院中的叶泠泠小姐，我非常的欣赏，所以，我想今晚约她出来吃个饭，秦先生对此有任何问题吗？”
　　望着秦明，王凯淡淡一笑。虽然秦明的修为比他略高，达到了中阶魂帝，但是抡起实际的战斗力，就算是一百个秦明，也根本不可能拦住王凯，只会被轻松的屠戮。
　　“王凯殿下，我们战队之后还要进行比赛，队员们需要好好的休息，还需要讨论战术，因此我们不方便让队员私自外出，您请回吧！”
　　听着王凯的话，秦明板起脸庞拒绝道。
　　“秦先生，我只是约叶小姐出来吃个饭，绝对不会影响你们的比赛，而且，秦先生，您别忘了，这里可是武魂圣城，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　望着秦明，王凯的脸上露出一丝不满之色，随后微微催动了修罗皇武魂，将修罗皇武魂的可怕威压向秦明释放！
　　顿时，秦明只觉得自己似乎置身于一片无穷无尽的血海之中，周围又无数狰狞至及的怪物向他扑来，杀气与血气冲天，秦明顿时觉得腿一软，几乎就要跪在地面。
　　“好可怕的威压！”
　　王凯的威压只是施加了一瞬，但对于秦明而言这一瞬的时间似乎比十年还长，见王凯终于撤回威压，秦明也是心跳加快，不由得倒吸一口冷气。
　　“秦先生，那我进去了！”
　　看着已经被吓破了胆的秦明，王凯微微一笑，走进了天斗皇室学院战队的观众席。
　　这时，旁边的秦明早就被吓破了胆，脸色苍白无比，别说阻拦王凯，就连动也不敢动一下，见王凯离开了他的视线范围，秦明的脸上这才恢复了一丝血色。
　　“王凯殿下，你来这里干什么？”
　　见王凯走进来，一旁的队长玉天恒顿时上前一步，开口询问。
　　“叶泠泠小姐，我很欣赏你，今天晚上我想约你出来，大家一起吃一顿饭认识认识，你看如何？”
　　王凯扫了玉天恒一眼，却根本没有回答他的问题，而是径直走到叶泠泠的面前，露出一个邪魅的微笑，随后发出了邀请。
　　“嗯，我愿意！”
　　看着眼前的王凯，叶泠泠的眼中也露出爱慕之色，作为一名魂师，叶泠泠心中的白马王子正是像王凯一样强大、英俊而霸气主动的年轻魂师，见王凯发出邀请，叶泠泠也是欣然答应下来，那平静如水的脸上更是流露出难以掩饰的笑意。
　　“好，泠儿，那今天晚上六点，我们在玄羽阁不见不散！”
　　看到了叶泠泠眼中的爱意，王凯也是满意的点了点头，这时一旁的独孤雁却走了上来，随后对王凯说道：“王凯殿下，想要带泠泠妹妹出去吃饭没有问题，但你必须带上我。”
　　“哦，为什么？”
　　望着独孤雁，王凯的脸上露出不快的神色，淡淡的询问道。
　　“泠泠妹妹的年级还小，又比较单纯，我怕她被坏人蒙骗，所以我要跟在她的身边保护她不被一些男生的花言巧语所蒙骗。”
　　说完，独孤雁带着挑衅之色望了王凯一样。
　　“可以，没有问题！”
　　望着独孤雁，王凯也点了点头，答应了她的要求，心中却是充满了怒意。
　　独孤家族，可真是个不长眼睛的东西！一开始的独孤博竟然敢打伤自己，现在他的孙女独孤雁竟然也要妨碍自己的好事！
　　不过，既然是你自己找上门来，就不怪我无情了！既然料理了独孤雁的爷爷，对于独孤雁，王凯也打算一起将她收拾！
　　
第227章 表白叶泠泠
　　当然，对于独孤雁，王凯自然并不打算像处理独孤博一样将她击杀。
　　这里毕竟是武魂圣城，如果独孤雁被自己杀死，虽然自己有能力将其收入小位面，让她人间蒸发，但一个魂宗强者在武魂殿的底盘上莫名失踪，这样的事情，不地盘武魂殿还是对自己都有不好的影响。
　　而且，很巧的是，在开启高级系统商城后，王凯也看到了一个神奇的商品“奴役项圈”，这个道具可以奴役一名初阶魂王及以下的魂师。
　　正好，那独孤雁的实力也只是四十八级魂宗，在奴役项圈的掌控能力之内，因此，王凯决定购买一个奴役项圈将独孤雁奴役，然后过一段时间后将她收入小位面，这样就可以让独孤雁神不知鬼不觉的消失！
　　当天下午，武魂殿战队的对手则是星罗铁血战队，面对这个手下败将，武魂殿战队自然是不费吹灰之力将他们击败。
　　现在，团体战已经过半，只剩下星罗皇室学院战队、神风学院战队和史莱克学院战队没有和武魂殿战队交手，而恰恰好，武魂殿战队和史莱克学院战队的对决被安排在了最后一场，作为团体赛的压轴之战。
　　这天晚上，玄羽阁。
　　在玄羽阁顶楼最豪华的包间内，坐着一男二女，正是王凯和前来赴宴的独孤雁、叶泠泠。
　　这时，王凯已经穿上了武魂殿专属的服饰，这件衣服和蓝星上的西装类似，十分的笔挺与得体，上面镶嵌着华丽的纹饰和美丽的宝石，再加上王凯那帅气到了极点的脸庞和健硕无比的身材，让王凯显得阳光而又英俊，绝对可以吸引一切女生的眼球。
　　望着王凯，一旁的叶泠泠的身心一下子就被王凯吸引，春心萌动，望着王凯的眼神充满着爱慕，就连隐隐有些讨厌王凯的独孤雁也不得不承认，王凯的颜值是真的很帅，可以拨动一切少女的心弦。
　　这时，王凯也将目光扫向了对面的叶泠泠和独孤雁二女。
　　因为不是比赛，叶泠泠的身上穿着一身黑色的纱衣，完美的身体曲线在黑纱衣下若隐若现，令人垂涎欲滴。
　　同时，叶泠泠那绝美的俏脸之上也蒙着一层黑纱，只露出她那水汪汪如同蓝宝石一般可爱的大眼，
　　不过，叶泠泠脸上的黑纱却根本没有遮掩住叶泠泠的美丽，反而为她增添了一丝神秘和高贵的气质，强化了她的美与魅力。
　　而在叶泠泠身旁的，则是独孤雁。
　　相比于叶泠泠，独孤雁的身材无疑更为火爆，脸型也更为成熟，透露着一股大姐姐的成熟的美，别有一番韵味。
　　虽然王凯更倾向于叶泠泠这种少女形的美女，但是他也不得不承认，独孤雁的颜值也的确值得欣赏，即使在美女之中，也属于六分到七分的高品质美女。
　　“上菜吧！”
　　眼光微笑着扫过面前的叶泠泠和独孤雁二女，王凯随即叫玄羽阁的侍女端上了一盘盘珍奇无比而又香气扑鼻的菜肴。
　　望着眼前的菜肴，叶泠泠的眼中顿时闪过一丝兴奋的神色，想要大快朵颐，就连独孤雁也不禁心里暗自感叹这一餐的奢华。
　　独孤雁的爷爷可是封号斗罗强者独孤博，而且又是独孤博的唯一后代，深受独孤博的宠爱，她的身家条件和待遇可以说是顶尖的那批，即便如此，她也仅仅在进阶魂尊和成年时曾经吃过如此丰盛而高级的餐宴。
　　至于说叶泠泠，虽然九心海棠家族属于地三宗，但由于地三宗人丁不兴、实力不强，叶泠泠的生活一向颇为清苦，更是从未享受过如此奢华的大餐。
　　“泠儿，独孤雁小姐，大家一起吃吧！”
　　望着眼前吃惊的二女，王凯淡淡一笑，随后和她们一起大快朵颐。
　　......
　　一个小时后，三人酒足饭饱，这时，王凯也是微笑着望着叶泠泠，随后说道：“叶泠泠小姐，我很欣赏你，所以我想邀请你在毕业后加入我的圣子亲卫队，你看怎么样”
　　听着王凯的问题，独孤雁的眼里顿时露出警觉之色，没等王凯回答，独孤雁就已经先开口说道：“王凯，泠泠妹妹已经答应毕业后留在天斗帝国，你就不要动什么歪心思了！”
　　“是吗？”
　　听着独孤雁的话，王凯的脸上没有流露什么表情，而是望向了叶泠泠。
　　“嗯。”
　　听了王凯的问题，叶泠泠点了点头。
　　“这没有问题，反正你还没有加入天斗帝国，我可以保证，如果加入我的亲卫队，你将得到的资源将远比天斗帝国好上许多，以我们武魂殿的财力，绝对不会吝惜培养你这样有天赋的魂师！”
　　“而且，泠儿，我非常的欣赏你，不仅欣赏你的武魂和能力，也欣赏你的美貌和气质！如果你加入我的亲卫队，我们就有机会可以更进一步，成为朋友、战友甚至爱人，你说呢？”
　　这时，王凯也是深情的望着叶泠泠，话里充满着温柔与爱意。
　　“爱人吗？真的，真的吗？王凯殿下也喜欢我吗？”
　　听了王凯的表白之语，叶泠泠的内心瞬间被攻陷，本来她在看到王凯并被王凯击败后，就已经暗恋上了王凯，将他视为白马王子，现在得到王凯的表白，叶泠泠的俏脸一下子微微发热，心跳也不由得加速。
　　“当然，我很喜欢泠儿小姐呢，而且，我还很愿意和泠儿小姐探讨一番人体的奥秘，不知道泠儿小姐意下如何？”
　　望着意动的叶泠泠，王凯也是抛出了自己的大招。
　　“王凯，你可真是无耻，竟然这样用花言巧语欺骗单纯的泠儿妹妹！”
　　这时，一旁的独孤雁终于再也听不下去，大步走上前来，一手指着王凯怒斥，另一只手则成巴掌状向王凯的脸上甩来。
　　“放肆！”
　　望着独孤雁，王凯的脸上顿时露出一丝愠色，一手抓住了独孤雁的胳膊，将她向自己打来的胳膊牢牢的定在了原地，随后冷冷的说道：“独孤雁小姐，你可真是烦人啊，本来你不招惹我，我也就准备放你一马，不过，现在我改变主意了！”
第228章 奴役独孤雁
　　“你，你要干什么？”
　　被一个陌生男子握住自己的柔夷，独孤雁也是心跳不由得加速，而听了王凯的话语，她的心底也是浮现出一种不祥的预感，语气有些慌乱的问道。
　　“哼，跟我过来吧！”
　　一边说着，王凯一边用另一只手托起独孤雁，将她从地面抱了起来。
　　“你，你放肆！”
　　被王凯抱起，独孤雁也是有些慌神，身体不断的扭曲想要从王凯的怀中挣脱，却在王凯的巨力之下根本无法挣脱，反而是身体的一些敏感部位和王凯有了一个更亲密的接触，一丝丝麻麻痒痒之感传来，让独孤雁的身体不由得产生一种无力感。
　　“嘿嘿，这可是你自找的，怪不得我！泠儿，我先去和你的雁姐姐聊上两句，你就在这等一下，我很快就回来，知道吗？”
　　一边抱起独孤雁，王凯一边向一旁的叶泠泠轻声吩咐一句。
　　“嗯，我知道了！王凯殿下，雁姐姐可是一个好人，虽然脾气和语气可能急了一些，你可千万不要伤害她啊！”
　　叶泠泠有些担心的望了王凯怀中的独孤雁一眼，随后低声吩咐道。
　　“放心吧，我不会伤害她哪怕一根寒毛的，泠儿你就放心吧！”
　　一边答应着叶泠泠，王凯一边将独孤雁抱到了包间的偏厅，随后轻轻的将她放了下来，接近着，王凯双臂伸出，将独孤雁困在了墙角，形成了一个壁咚之势。
　　“你，你要干什么！”
　　和王凯呈现一个如此亲密的姿态，独孤雁的眼里也是露出一丝迷离的神色，心跳不由得微微加快。
　　“没什么，只不过你太讨厌了，我要好好的整治你一番而已！”
　　一边将从系统中购买的隔音结界布下，王凯一边露出一个邪魅的笑容。
　　“你，你不要过来啊，非礼啊！”
　　看到了王凯的邪笑，独孤雁心里的不安之色更浓，连忙高声呼救道。
　　“嘿嘿，独孤雁，你不要浪费力气了！这周围已经被我设下了特殊的魂导器，哪怕你喊破喉咙，外面的人也听不清的在说什么的！”
　　一边带着一丝玩味之色望着独孤雁，王凯一边低声解释道。
　　“哼，那你想对我做什么？别忘了，我可是天斗皇室学院战队的一员，如果你敢对我图谋不轨，我绝对回想帝国报告你的罪行，将你的丑恶一面告诉世人！”
　　虽然心里有一些惊慌，但独孤雁还是故作镇定，口中则是用自己的身份威胁着王凯。
　　“你没有机会了！”
　　伸手在独孤雁的俏脸上一摸，王凯的语气带着一丝冰冷。
　　“我没有机会了，难道，你想杀了我？别忘了，我们战队的其他所有队员都知道我们和你出来的事实，如果我没有及时回去，他们肯定会想帝国想武魂殿求助，到时候你的所作所为绝对逃不出侦测！”
　　听到了王凯的话语，独孤雁心里越来越慌乱，但被顶在墙角的她却也根本无法脱身，她也想动用魂力抵抗，但她却无奈的发现，一种异种能量侵入了她的身体，让她根本没有能力动用魂力！
　　“小光，兑换一个‘奴役项圈’！”
　　这时，王凯也没有继续和独孤雁废话，而是淡淡的在心中向小光下达了命令。
　　“兑换一个‘奴役项圈’需要50源积分，主人现在拥有源积分1336，是否兑换？”
　　听到王凯的命令，小光冰冷冷的提示音在王凯的识海中响起。
　　“当然！”
　　王凯淡淡的在心里回应道。
　　“兑换成功！花费50源积分兑换‘奴役项圈’一个，剩余积分1286！”
　　伴随着小光的提示音，王凯心念一动，一个黑色的项圈出现在了王凯的手中。这个项圈的尺寸不大，和一个狗项圈类似，但上面却雕刻着无数繁杂之至的符文，透露出一种诡异莫测的气息，神秘无比。
　　“这，这是什么？”
　　望着王凯手中的项圈，独孤雁只觉得心里涌上了一种不可名状的大恐怖，随后声音颤抖的询问道。
　　“很快你就知道了！”
　　王凯冷冷一笑，随后身后在独孤雁的脸上轻轻一划，取出了一滴血液滴在奴役项圈之上，下一刻，奴役项圈外面的符文发出了一道淡淡的光芒，随后整个虚化消失不见。
　　下一刻，奴役项圈出现在了独孤雁的脖子上，而独孤雁的脸上则露出了一种迷离与挣扎的神采，但她眼里的挣扎之色却越来越少，逐渐的变为了一种服从与崇拜。
　　五分钟过去，独孤雁眼里的迷离与挣扎完全褪去，望向王凯的眼神中只剩下了服从、爱慕与崇敬，这时，她脖子上的奴役项圈也彻底隐去，融入了她的身体。
　　“奴婢独孤雁，拜见主人！”
　　语气无比恭敬的向王凯问好，随后独孤雁弯下了她那有形的蛮腰，在王凯的鞋尖上亲吻一下。
　　“好了，起来吧！”
　　望着独孤雁，王凯的眼里露出一丝满意之色，刚才还无比嚣张、放肆的独孤雁，现在就已经变成了一个如此听话与顺从的奴隶，这是何等的神奇！
　　不仅如此，这个奴役的项圈的好处更在于，它并不会破坏被奴役者的心智。有很多奴役物品在强制控制一个对象后，会破坏对象的智商，让该对象变成傻子或呆子，但奴役项圈却不会。
　　在被奴役后，独孤雁还拥有着自己的意识、思想和行事方式，但她的思想已经被奴役项圈彻底的改造，变成了一个以王凯为主、为王凯奉献、遵循王凯一切命令哪怕去死的奴隶，当然，她也会保持自己的一定的思想，只是这些思想的优先级都低于王凯赋予她的任务。
　　对被奴役后的独孤雁而言，王凯的话，就是圣旨，是神谕，是她舍弃生命也必须遵循的东西，哪怕王凯要她去死，她也会毫不犹豫的执行！
　　“独孤雁，以后再其他人面前，你不能暴露和我的关系，知道了吗？具体的，表现出对适度的我的尊敬与爱慕就可以了，也不允许叫我主人什么的，就像其他人一样叫我王凯殿下，明白了吗？”
　　望着身旁一脸顺从的独孤雁，王凯淡淡地下达了指令。
　　“是，王凯殿下，我知道了！”
　　听到王凯的命令，独孤雁也立刻改变了她的语气和神色，随后恭恭敬敬的回复到。
第229章 九心海棠宗
　　“好了，咱们走吧。”
　　满意的点了点头，王凯带着独孤雁回到了叶泠泠所在的包间正厅。
　　“泠儿，好了，我和你的雁儿姐姐已经接触了互相的误会，之后她不会再对我们的事情指手画脚了。”
　　来到叶泠泠的面前，王凯露出一个淡淡的微笑，随身柔声说道。
　　“真的吗？”
　　望着王凯，叶泠泠的脸上露出一丝不可思议的神采，在她的记忆中，独孤雁是一个性格很执拗的人，根本不会因为他人的话语改变自己的想法。
　　“是的，泠儿妹妹，之前我对于王凯殿下有一些误解，我这么说也只是赌气而已。刚才王凯殿下和我好好的聊了一下，我们之间的误会已经解除了。其实，我也跟泠儿讲讲我的心里话吧，王凯殿下的实力又强大，又那么帅，他能够青睐泠儿妹妹啊，我心里都是羡慕嫉妒恨呢！”
　　听到了叶泠泠的话语，独孤雁连忙开口解释道。在被奴役之后，独孤雁的一切行为都是为王凯服务，她也自动选择为王凯的行为圆谎。
　　“原来是这样啊！误会接触就好了，雁儿姐姐，我想王凯殿下也不会把这些放在心上的。”
　　听了独孤雁的话，叶泠泠的脸上的脸上露出释然之色，脸上甜甜一笑，随后安慰道。
　　“对了，泠儿，雁儿说你已经答应毕业后留在天斗帝国，这大概是怎么一回事啊？”
　　这时，王凯也继续开口询问起来。
　　“哦，是这样的，我们天斗皇室学院战队其实从我们的实力在魂尊的时候就已经成立了，我们也一直一起战斗了很久，并且在遇到王凯殿下之前，我们打算毕业后一起留在天斗帝国，共同组成魂师团活动，大概就是这样子了。”
　　听了王凯的问题，叶泠泠也是开口回答道。
　　“原来如此！这不是什么问题。对了，如果泠儿你在毕业后选择加入武魂殿，你会受到什么阻力吗？”
　　王凯又继续问道。
　　“阻力吗？如果是队长他们的话，肯定会尊重我的选择，但是，殿下肯定也知道，我是来自地三宗之一的九心海棠宗的成员，宗里的长老或许不会答应我前去武魂殿。”
　　听到王凯的话，叶泠泠的眼中露出一丝不好意思的神色，随后回答道。
　　“宗里的长老？这的确是一个小麻烦！对了，泠儿，如果你在比赛结束后就直接留在武魂圣城，会不会有问题？”
　　听了叶泠泠的回答，王凯眉头微微一皱，旋即继续开口询问道。
　　“这，这可能有一些麻烦！如果我留在武魂圣城，我的行为肯定会被视为叛徒。我在武魂殿，他们肯定不敢找上武魂殿，但是我的亲人还住在地三宗，如果那样，他们肯定会因此受到宗门的惩罚，我不能这样。”
　　叶泠泠的眼里露出一丝挣扎之色，但还是一五一十的将事情和王凯讲述清楚。
　　“这个问题我会帮你解决！泠儿，你们九心海棠宗的实力如何，你的亲人又有哪些？我可以先派人把他们接出来！”
　　听到这里，王凯又继续开口问询道。
　　“我们九心海棠宗的话，里面一共有一位魂斗罗强者和七位魂圣强者。那位魂斗罗强者是我的叔父，武魂也是九心海棠武魂，所以他本身没有什么战斗力，而那七位魂圣强者则是客卿，三位初阶魂圣，三位中阶魂圣，一位高阶魂圣，实力都比较普通，但是在叔父的辅助下，绝对可以抵的住一位中阶魂斗罗强者！”
　　听了王凯的话，叶泠泠也是详细的将九心海棠宗的实力告诉了王凯。
　　“仅仅是可以抵挡的住一位中阶魂斗罗强者吗？这没有任何问题！”
　　听到叶泠泠的话，王凯露出了一个自信的微笑！在他的麾下，正好有着李宁这位魂斗罗强者！在得到仙草修补根基后，李宁的修为可谓一日千里，现在的他已经晋级为了一位82级的魂斗罗，而他的战力更是远超同阶，可以碾压普通的中阶魂斗罗、匹敌普通的高阶魂斗罗！面对叶泠泠的问题，只要李宁一人出手，就可以把叶泠泠的家人成功救出！
　　“真的吗？如果是那样的话，我留在武魂圣城、呆在殿下的身旁就没有任何问题了。”
　　听到王凯的话语，叶泠泠的脸上的忧愁之色立刻褪去，眼里露出一丝喜色，在知道王凯喜欢自己后，他也不愿意和王凯分离。
　　“没错！不过，你得先把你们九心海棠宗的位置、那些魂圣强者的武魂和你亲人的名字这样的信息向告诉我，我才可以派人将你们的父母接来！”
　　望着叶泠泠，王凯露出一丝笑意，随后开口回答道。
　　“嗯，事不宜迟，那还请王凯殿下赶紧派人去解救我的亲人吧，这样我才能安心侍奉在您的身旁。”
　　叶泠泠也继续央求道。
　　“没有问题！雁儿，我要先和你的泠儿妹妹商量一些别的事宜，你就先回去帮忙解析一下，没有问题吧？”
　　转过身去，王凯对独孤雁淡淡的命令道。
　　“是，王凯殿下，我明白了，我会和队长大人解释清楚的！泠儿妹妹，那我就先回去了。”
　　听到王凯的命令，独孤雁连忙回答道。
　　“嗯，雁儿姐姐再见。”
　　一边，独孤雁独自返回天斗皇室学院所在的酒店，另一方面，王凯则带着叶泠泠向青玄殿走去，准备解决她的后顾之忧。
　　至于说独孤雁，因为她已经被王凯奴役，所以王凯准备先让她呆在天斗帝国，而不需要这么快接到武魂殿。在魂师大赛结束后，王凯准备前往杀戮之都，等从杀戮之都出来后，再来将独孤雁收入小位面，这样可以避免其他的怀疑。
　　不过，这也有一个小小的问题，奴役项圈最多只能奴役初阶魂王，也就是五十三级魂王及以下的魂师，因此，王凯也通过奴役项圈下达了死命令，在得到许可之前，不准突破到五十四级，这样她就不会突破奴役项圈的束缚，问题也就迎刃而解。
第230章 融洽关系（为书友【天诺】的万赏加更！）
　　“雪儿、羽澶、夜翎、清璃，来，今天我又有一位新的姐妹要介绍给你们！”
　　回到青玄殿，王凯也热情的将千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎四女换到一起，随后将身后的叶泠泠拉到面前，让她和大家庭中的其他姐妹见面。
　　在一路上，王凯已经为叶泠泠简单的介绍了她的姐妹们，在得知她有这么多身份显赫、天赋禀异的姐妹之后，叶泠泠的心里也感到无比的庆幸，能够和那么优秀的女孩子成为姐妹，这是多么幸运的一件事！
　　当然，叶泠泠的心里同时也有一点点失落，但是，叶泠泠也非常的清楚，像王凯这么帅气而优秀的男人，又怎么可能只有一名妻子陪伴？能有幸被王凯殿下看重，叶泠泠觉得这已经是自己的三生之幸，又怎能苛求太多？
　　“哇，王凯哥哥，你又给我们找到了一位新姐妹！来，这位小姐姐，向大家介绍一下自己吧！”
　　听着王凯的话语，千仞雪的脸上也是露出一个亲密的微笑，随后柔声询问道。
　　对于千仞雪来说，她的内心已经奉献给了王凯，因此，但王凯的大家庭中有更多优秀的女孩子加入时，她只会感到开心，而并不会嫉妒。而对于宁羽澶、戴清璃、朱夜翎而言，在王凯的大力教诲之下，她们对于新的姐妹的到来也无比的欢迎。
　　“四位姐姐好，我的名字叫做叶泠泠，是来自地三宗中九心海棠宗的弟子。我的武魂则是九心海棠，现在是一名四十四级魂宗，很高兴也很荣幸可以认识四位姐姐！”
　　听了千仞雪的问题，叶泠泠也是连忙开口回答道。
　　“哦，九心海棠宗！父亲大人曾经说过，九心海棠武魂可是和我们七宝琉璃塔一样强大的武魂，只是传承比较困难，你拥有九心海棠的武魂，看来你是九心海棠宗的嫡系传人啊！”
　　望着叶泠泠，一旁的宁羽澶的脸上也是露出淡淡的惊讶之色，随后轻声说道。
　　“嗯，我的确是九心海棠宗这一代的九心海棠武魂的传人。这位姐姐说自己的武魂是七宝琉璃塔，想必您就是王凯殿下说的宁羽澶姐姐吧！”
　　听了宁羽澶的话语，叶泠泠也是开口问道。
　　“嗯，我是宁羽澶！”
　　脸上露出一个知性的微笑，宁羽澶点了点头。
　　“泠儿妹妹，很高兴认识你，我是千仞雪，是王凯的正妻。”
　　“我是戴清璃。”
　　“我是朱夜翎。”
　　这时，一旁的三女也纷纷和叶泠泠热情打了招呼，叶泠泠的相貌、身材和气质无疑都达到了她们的标准，而叶泠泠的实力和武魂也是极其优秀，让她们十分满意。有这样优秀的姐妹加入她们的大家庭、成为她们中新的一员、共同分担王凯那强有力而持久的关爱，她们自然打心底里的欢迎。
　　“对了，泠儿妹妹能不能把你的面纱摘下来啊？泠儿妹妹看上去这么漂亮，我们也想看看泠儿妹妹的真容呢！”
　　这时，一旁的朱夜翎则是微笑着望着叶泠泠，好奇的开口询问道。
　　“当然可以！在外人面前蒙着面纱是我们九心海棠宗的习惯，不过四位姐姐又不是外人，各位姐姐想要看看泠儿的长相，泠儿自然从命！”
　　一边答应着，叶泠泠也轻轻抬起了她的玉手，将蒙在在她脸上的黑纱摘了下来，露出了她那绝美的俏脸：白皙柔滑的小酒窝、挺拔有形的鼻梁、粉嘟嘟而柔嫩的樱桃小口......每一样都无比的精致，让人忍不住想要一口咬上去，十分的诱人。
　　“哇，泠儿妹妹，你可真漂亮啊！”
　　“是啊是啊，泠儿妹妹去掉面纱之后真滴超级可爱！”
　　“嗯，对啊，不愧是夫君大人看中的女孩！”
　　.....
　　望着叶泠泠，千仞雪等四女都不住的夸奖起来。
　　对于千仞雪她们这样倾国倾城的美少女，物以类聚，她们同样也十分欣赏那些漂亮可爱的美少女，因此当她们见到同为超级美少女的叶泠泠时，她们也不由得上下欣赏起来。
　　“四位姐姐说笑了，比起四位姐姐，泠儿觉得自己的颜值和气质还是要差上一些的！”
　　叶泠泠也是十分冰雪聪明，听到了四女的夸奖，她也脸上露出一个恬静的笑容，随后夸奖起了四女，五个美少女就这样你一句我一句的聊了起来，很快就互相熟识。
　　“好了，你们既然已经认识了泠儿妹妹，那么我就先带她回去了，她明天还要参加魂师大赛，要是太晚回去，她的队员会着急的！”
　　见众女聊的不亦乐乎，王凯也是适时上来提醒了一句。
　　“嗯，泠儿妹妹，那我们下次再聊！对了，泠儿妹妹大概什么时候会一起住进青玄殿啊？”
　　听到王凯的话，众女也是停了下来，随后千仞雪也是来到叶泠泠的面前询问道。
　　“仞雪姐姐，这次魂师大赛结束，我应该就会住进青玄殿了！如果返回天斗帝国的话，那些宗门里的长辈肯定不会同意我和王凯大人的婚事，一旦回去，我可能就回不来了，所以，我也不打算回天斗帝国了，准备比赛结束后就过来。”
　　听了千仞雪的问题，叶泠泠也是轻声解释道。
　　“好的，泠儿妹妹，我知道了，那我们最近就会在青玄殿做好准备，迎接泠儿妹妹的入住！”
　　听了叶泠泠的话，千仞雪再次点头微笑。
　　“谢谢四位姐姐，那么四位姐姐再见！”
　　正准备离开，这时叶泠泠也是有礼貌的向千仞雪等四女道别。
　　“嗯，泠儿妹妹再见！”
　　笑着望着叶泠泠，千仞雪等四女也很热情的和她道别。
　　“好了，泠儿，现在我再带你去找我的一个追随者，到时候他就会帮你将你的亲人接来。时间不早了，为了不耽误你的时间，这次我就抱你过去如何？”
　　离开青玄殿，王凯准备带叶泠泠去找李宁，让李宁帮助叶泠泠接回她的亲人。
　　“嗯，谢谢王凯殿下！”
　　叶泠泠点头示意。
　　见叶泠泠并不反对，王凯也是一个公主抱将他抱起，随后向李宁居住的地方奔去。
第231章 李宁的任务
　　“少主，您怎么来了，是有什么事情吗？”
　　走进李宁府，经过从人的通报，李宁也是亲自迎了出来。见到王凯，他首先向王凯行了一礼，随后又恭恭敬敬的询问道。
　　“导师不必如此客气！没错，今天来找导师，我的确有一件事情需要导师出手帮我一个小忙，不知道导师您愿不愿意？”
　　一边将抱在怀中的叶泠泠轻柔的放在地面，王凯一边微笑着向李宁问道。
　　“当然！少主如果有什么要求的话，还请尽管和我说吧！”
　　听到王凯的话，李宁也立刻答应下来，他是一个知恩图报的人，当时王凯给他的神奇天材地宝弥补了他的根基，让他可以进阶魂斗罗并有了进阶封号斗罗的可能，王凯的所作所为无疑赋予了他新生，而李宁也打算就此为王凯效命，哪怕赴汤蹈火也在所不辞。
　　“很好，泠儿，那你就把事情的情况大概和李宁前辈说一下吧！”
　　望着叶泠泠，王凯笑着吩咐道。
　　“谢谢夫君大人！李宁前辈，大概是这样的......”
　　一边和王凯道谢，叶泠泠一边转向李宁，随后详细的将她的需求告诉了李宁。
　　“这样吗？”
　　听了叶泠泠的话，李宁不由得皱了皱眉头。
　　“导师，怎么了，难道您认为这个任务有难度吗？”
　　看到李宁的表情，王凯也是露出一丝困惑之色，随后开口询问道。
　　按照实力，李宁的战斗力应该绝对不输于九星海棠宗的几个魂圣，难道他还有什么顾虑的地方吗？
　　“少主，这个任务对我来说自然没有难度！凭我的实力，别说是去九心海棠宗救两个人，就算是把九心海棠宗的所有魂师屠灭，也都绝对不在话下。不过，少主您毕竟代表着武魂殿，如果我这样行事，会不会给您带来麻烦？”
　　李宁一边摇了摇头，一边说出了自己的顾虑。
　　“那倒也是，不过，谅一个小小的九心海棠宗也不敢因为这点找我们武魂殿的麻烦！再说了，我们又不是无缘无故的去他们的宗门抢人，而是为了保护他们免受侵害，我们的行为是正义的，他们也不好因此指责我们，您就不必担心了。”
　　听到李宁的顾虑，王凯则是微微一笑，随后安慰道。
　　“嗯，少主您说的也对，我的确多心了，一个小小的九心海棠宗，的确不值得我们太过焦虑！”
　　微微点头，李宁对王凯的话表示赞同。
　　“不过，导师您刚才的话也不是没有道理！我们是去救人不假，但是，您最好还是可以避免暴露身份，避免直接发生冲突，这样子也给他们一个台阶下，不至于把事情闹大，否则不利于我们武魂殿的名声！”
　　这时，王凯则再次补充道，随后他的意念则在系统商城中搜索起来。
　　“【变容面具】
　　【兑换价格：5源积分】
　　【效果：这是来自某科技文明的产物，由神奇的纳米材料制成，可以完全改变一个人的面貌和脸型。】”
　　虽然在斗罗大陆上没有变容方面的魂导器，只有少数拥有特殊魂技和武魂的魂师才可以变容，但是在很多其他世界，暂时变换脸型和容貌却是一件非常简单的事情，而王凯则选择了一个最便宜的变容面具。
　　“导师，来，这个给你！”
　　花费5点源积分从系统商城中兑换出变容面具，王凯随后将手中的变容面具递给李宁。
　　这是一张和人的脸皮类似的东西，外表呈皮肤的淡黄色，厚度很薄，但重量却不轻，乍一看还有些吓人，看到王凯手中的变容面具，身经百战的李宁倒没有受到惊吓，但他还是露出了好奇的神色。
　　“这个是我在秘境中发现的一件神奇魂导器，可以改变人的面容！在执行这次任务的时候，导师可以将他戴上，避免不必要的麻烦！”
　　王凯微微一笑，将所有的问题推给了那失传许多的魂导器技术。
　　“原来如此！能够得到这样的宝物，少主可真是福缘深厚！不过，请问这个魂导器应当如何使用？”
　　李宁先是露出了一个羡慕的神情，随后又虚心请教道。
　　“这个很简单！只要你把它靠近你的脸庞，这个魂导器就会自动和你的面皮暂时融合！之后，您就可以按照自已的心意自由的改变自己的相貌，如果您想要摘下它的话，只需要用魂力稍微催化，就可以轻松的将它取下。”
　　这时，王凯也是微笑着淡淡解释道。
　　“真是神奇！那么少主，不知道我什么时候出发为好？”
　　脸上露出一丝释然的神色，李宁继续询问道。
　　“在团体赛的时期，我们还需要导师留下帮我们指点一下战术！等团体赛结束、举办个人赛的时候，您再前去吧！来，这个变容面具先给你。”
　　一边说着，王凯一边将变容面具递给李宁。
　　“是，保证完成任务！”
　　接过面容面具，李宁也是信誓旦旦的回答道。
　　“好了，我们走吧！要不要我抱你回去？”
　　带着叶泠泠离开李宁府，王凯也是转头询问道。
　　“王凯殿下，这里离我们居住的酒店不远，就不需要劳烦您了，您还是去陪陪几位姐姐吧，我就自己回去了。不过，真的很感谢您的关心，王凯大人！”
　　说完，叶泠泠轻点脚尖，在王凯的侧脸轻轻一吻。
　　“这是我应该做的！既然你愿意做我的妻子，我也理应对你负责。”
　　脸上露出一个迷人、阳光且自信的微笑，王凯也俯身在叶泠泠的口上一吻，随后与她告别。
　　一边，叶泠泠独自返回她的酒店，而另一边，王凯则转身返回青玄殿。
　　来到青玄殿，王凯也自然不免和众女亲热了一番。
　　虽然千仞雪等四女都是知书达理的好女孩，也明白王凯强大的战斗力，因此不会对新的姐妹产生嫉妒之心，但是，看到新姐妹的加入，她们还是对王凯产生了一丝丝的幽怨。
　　当然，她们也明白王凯明天有着重要的比赛，并没有缠着王凯要和他一起，而王凯也是陪伴着她们一阵，好好的安抚了她们的情绪。
第232章 败神风学院战队，战史莱克学院
　　第二天早上，也是决赛的第三日，王凯率领着武魂殿战队再次登场。
　　这天上午，武魂殿战队的对手正是那星罗皇室学院战队，作为武魂殿战队的手下败将，这一次他们也没有撑的住更多的时间，被王凯带领着武魂殿战队轻松秒杀。
　　到了下午，武魂殿战队终于赢来了他们倒数第二个对手——神风学院战队。
　　神风学院战队，顾名思义，这个战队的所有魂师的武魂都与风有关，实力则在进入总决赛的八支队伍中属于中下游。
　　队长风笑天，五十二级魂王，先天满魂力，武魂疾风双头狼，实力强劲，更有自创魂技，属于天才中的天才，有越阶挑战的实力。
　　当然，他的队员则不是那么给力，但大多数也都是高阶魂宗，只有一名辅助系的女魂师的魂力等级为四十四级。
　　随着裁判的话语，战斗一触即发，虽然明知道必败，但他们还是拼尽全力和武魂殿战队一战。
　　“双狼附体！”
　　“疾风魔狼三十六连斩！”
　　施展武魂附体和魂技之后，风笑天的皮肤上顿时长出了无数的毛发，利爪变的无比锋锐，眼睛绿的渗人，身边则是萦绕着青色的风之力量，随后凝聚可怕的风刃，猛地杀向王凯。
　　“你的自创魂技不错，但是你的修为太弱了！”
　　望着风笑天，王凯的眼里也是露出一丝欣赏之色，虽然风笑天的实力比自己差了十万八千里，就连唐三都不如，但风笑天可是一个地地道道的斗罗大陆土著，也不出生自名门贵族，能够取得今天的成就，风笑天也真的属于惊才艳艳！
　　不过，相比于王凯而言，风笑天的实力却也根本不够看，虽然王凯仅仅使出了极少的一部分实力，将无极血煞枪诀的威力压制在了魂帝初阶的威能，但那风笑天还是被打的只有招架之功，没有还手之力，最后被王凯一枪杆子扫下擂台！
　　另一边，面对普遍比自己低了五级以上的神风学院战队，武魂殿战队的其余队员也是重拳出击，将他们轻松打败，就这样，神风战队，败！
　　而这样，比赛也终于来到了第四天上午，而这也将是团体战的结束。在这个上午最引人注目的，自然就是史莱克学院战队和武魂殿学院战队的战斗，作为在前三天唯二全胜的两支战队，这场战斗基本上就决定了冠军的归属！
　　在众目睽睽之下，武魂殿战队先行登场，王凯、胡列娜、焱、邪月、余昊、李月檬、苏兰等七人身穿武魂殿学院的队服登场，随后站在了擂台的一侧。
　　另一边，在主持人的热情语言中，史莱克学院的七名战队也纷纷登场。虽然他们还穿着那身屎绿色的丑陋队服，但是再也没有魂师敢对他们报以轻视的神色，而是敬仰与羡慕。
　　这就是实力至上主义的斗罗大陆，有实力就是王道，有实力就是一切！
　　另一边，王凯也再次用洞察之眼观察起了对面的史莱克战队七人，他们分别是：
　　队长戴沐白，武魂：邪眸白虎，五十三级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑，五大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚变、白虎流星雨、白虎魔神变。
　　副队长唐三，武魂：蓝银草（昊天锤），五十四级控制系战魂王，魂环两黄一紫两黑，五大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼、蓝银霸王枪。
　　队员朱竹清，武魂：幽冥灵猫，五十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫一黑，五大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身、幽冥影相连。
　　队员奥斯卡，武魂：香肠，四十九级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。
　　队员马红俊，武魂：邪火凤凰，四十九级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。
　　队员宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔（另有机缘，武魂进化），四十九级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。
　　队员小舞，武魂：柔骨魅兔，四十七级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移、无敌金身。
　　相比于武魂殿战队而言，除了武魂殿战队拥有王凯这样一个无解级别的魂帝强者之外，史莱克学院战队的战斗力完全不虚武魂殿战队！
　　“全场肃静！”
　　“双方队员，互相行礼。”
　　“武魂殿战队，队长，王凯，武魂：修罗，六十三级强攻系战魂帝！”
　　“史莱克学院战队，队长，戴沐白，武魂：邪眸白虎，五十三级强攻系战魂王！”
　　伴随着裁判的话语，王凯和戴沐白互相报上姓名，随后双方队员互相鞠躬，望向对方的眼神则是充满了战意。
　　对于这场魂师大赛，两支队伍都迫切的想得到胜利，不仅为了魂骨奖励，更是为了那荣誉！
　　“双方队员释放武魂！”
　　伴随着裁判的高呼声，武魂殿战队和史莱克战队的成员也纷纷催动魂力，释放出自己的武魂或进行武魂附体。面对宿命中的强敌，虽然唐三的等级比他低了九级，但王凯也是丝毫没有托大，径直施展了“修罗皇附体”！
　　顿时，一道道坚硬无比的修罗之鳞在王凯的体表生长而出，将王凯的身体完全笼罩在内！
　　与此同时，王凯心脏的脉搏也变的更为蓬勃有力，滚烫炽热的修罗之血在他的体内涌动，让王凯的每一个细胞都进入最活跃最兴奋的状态。
　　不仅如此，两道威武至极的修罗之角也在王凯的额头两侧生长而出，锋锐之至，显得十分狰狞，而王凯的指甲也变的粗壮起来，化为一道道闪着黑光的修罗之爪，同时，一根根血色的修罗之刺从王凯的体表向外冒出，将王凯的身体变成了最可怕的人形兵器！
第233章 开战，七位一体融合技再现！（为书友【天诺】的万赏加更！）
　　另一边，史莱克七怪也纷纷释放出了自己的武魂或武魂附体，形成了一个圆形的阵型！
　　站在史莱克学院战队所有七名队员的面前的，正是史莱克七怪的精神领袖唐三，这时，他的右手之上浮现着一团绿色的光芒，光芒之中则是一团蓝色的小草——蓝银草。
　　虽然蓝银草在魂师界被认为是废武魂，但唐三已经在过去的比赛中用战绩证明了他自己和他的武魂的威力，因此没有人敢于轻视唐三和他的战力。
　　在唐三后面的，则是朱竹清、戴沐白和宁荣荣等三人，其中朱竹清和戴沐白站在两侧，将辅助系魂师宁荣荣护卫在了中央。
　　这时，戴沐白已经完成了武魂附体，皮肤上长出了白色的毛发，身体的肌肉膨胀起来，显得十分的健硕。他的额上出现了一个大大的“王”字，而他的眼睛则闪烁着凶光，一双利爪闪烁着冷光，显得极为危险。
　　和戴沐白相同，朱竹清这时也施展了幽冥灵猫附体，眼睛里闪烁着狡黠的光芒，身体的外面则笼罩着一层淡淡的黑雾，让她的身形变的捉摸不定，看上去灵活无比。
　　而在众人的中央，宁荣荣的右手中则托着那闪烁着九彩光芒的九宝琉璃塔，九彩宝光照射之处，其他六名史莱克学院战队的队员都感受身体无比的轻快，魂力也变的更为雄厚。
　　在史莱克学院战队的最后，则是马红俊、小舞和奥斯卡三人，和中间三人一样，身为食物系的辅助魂师奥斯卡位于中间，而小舞和马红俊分列两侧。
　　在施展了武魂附体之后，小舞的耳朵骤然拉长变为兔耳，体表也是长出了一层毛茸茸的毛发，眼睛则是变的通红，气息也是暴涨一截，而她对侧的马红俊此时的头发和眼睛变的赤红，体外飘荡着一层烈火，让他附近的温度都不由得提升几度，三人中间的奥斯卡也是释放出了他的香肠武魂，漂浮在他的身前。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判的话语，王凯这次却没有率领着武魂殿战队的七人发动进攻，而是以一种十分谨慎的态度望着史莱克战队的七人。
　　“变阵！”
　　就在僵持之时，为首的唐三突然大喊一声。
　　伴随着唐三的命令，史莱克七怪的阵型发生了变化，原本的圆形变成了纵向的一字，唐三站在最前面，而戴沐白、马红俊、小舞、朱竹清、宁荣荣和奥斯卡则排成一条直线紧随其后。
　　旋即，奥斯卡忽然把双手拍在了宁荣荣的背后，随后他全身升起了一层层浓郁的紫色魂力，并且疯狂的涌入她前面的宁荣荣的体内。
　　“他们这是在干啥？”
　　望着这一幕，场面上所有的魂师的脑海中都充满着疑问，就连武魂殿战队的众队员和默默在教皇殿内观赛的比比东也不例外。
　　那个男人，他到底安排了什么战术？呵呵，我拭目以待！
　　凝视着史莱克七怪的变化，比比东的心里暗暗想到。
　　而同样是望着史莱克七怪的举动，王凯的眼里却没有流露出惊讶的神色，因为，王凯却完全知道他们接下来要干什么，而切，他也已经准备好了应对的绝招！
　　而在奥斯卡将魂力注入宁荣荣体内的同时，宁荣荣的脸上也露出一丝凝重之色，身后四个魂环同时亮了起来，随后她将她的双手拍在了小舞的身上。
　　很显然，和火舞一样，宁荣荣也具备着融环的天赋，而伴随着她的动作，四道凝实的九彩光芒从九宝琉璃塔的下四层奔涌而出，随手顺着她的手臂涌入了朱竹清的体内。
　　奇异的一幕出现了，在强大的辅助魂力的刺激下，朱竹清的体表也仅弥漫上了一层淡淡的九彩光辉，而此时朱竹清也抬起她的玉臂，将她体内的魂力传递到了小舞的体内。
　　伴随着魂力的传递，那九彩光芒也骤然增强了几分，而这时小舞也如法炮制，将传递来的魂力和自己的魂力一起注入马红俊的体内，顿时他体表的火焰变为更为旺盛，而在火焰之外则仍然是散发着一层淡淡的九彩光芒。
　　紧接着，这股力量则传递到了戴沐白的体内，这时，戴沐白体外的九彩光辉已经宛若实质，他的威压也不断的暴涨，体外的白色虎毛都向外张开，显得十分威猛。
　　“这是七位一体武魂融合技！”
　　看着这一幕，在教皇殿中默默观看比赛的比比东已经再也控制不住的自己的身体，从座位上站了起来，眼里闪烁着不可思议的神采，随后眼神不自觉的向比赛场地外休息区域望去，在那里，玉小刚正凝望着比赛场地，虽然面色看似平静，但心里却无比的紧张。
　　玉小刚，这就是你给我的挑战书吗？
　　而就在这时，戴沐白也动了，他向前一步，双掌猛地击打在了唐三的后背，并且将源源不断传至自己体内的雄厚魂力和他自身的魂力疯狂的注入进去。
　　这一次，唐三的身体剧烈的颤抖了一下，他的身体表面没有再出现九彩光晕，而是爆发出了一股可怕无比的威压。
　　“这居然也是七位一体融合技！”
　　“真是逆天！”
　　“是啊，不愧是当年提出了武魂十大理论的‘大师’的弟子！”
　　......
　　能够被邀请观赛的魂师基本都是魂师界的强者名宿，看到这里，他们也终于发现了史莱克七怪举动的目的，眼里闪烁着惊讶之色，望向玉小刚的眼神中也满是敬佩。
　　虽然这不是恐怖的七位一体武魂融合技，而只是将七个人的魂力融合起来施展的七位一体融合技，但这也是极为逆天的事情，要知道，史莱克七怪中每一位的武魂都完全不同，几乎没有任何的联系！
　　一般来说，就算武魂和魂技极为接近的魂师，他们想要使出七位一体融合技也是极为困难和惊人的事情，对于史莱克七怪这样拥有截然不同武魂的魂师，他们能施展出七位一体融合技，真的可谓逆天，连在场的各大宗派的宗主和封号斗罗强者的眼里也闪烁着不可思议的神采。
　　可是，当那九彩光芒将七人串联在一起的时候，史莱克七怪也终于完成了那样的壮举，而伴随着众人惊愕的目光，澎湃的乌光也从唐三的手中奔涌而出！
第234章 昊天真身，妖魅登场
　　“这是什么？”
　　“天啊，昊天锤，这竟然是昊天锤！”
　　“双生武魂，原来双生武魂啊！难怪一个区区蓝银草武魂的魂师，可以有如此恐怖的实力！”
　　......
　　在所有观众瞠目结舌的目光之中，一把通体乌黑的锤子随着乌光出现，随后漂浮在了半空之中。旋即，唐三的右手向前轻轻一抓，空中的昊天锤就自然出现在了唐三的手中。
　　这是一把类似缩小锻造锤的锤子，锤柄的长度大约在一米五左右，上面有着许多的铭文，在那圆柱形的锤头上则盘旋着一圈圈繁复之至的血色花纹，充满着可怕的煞气，而在昊天锤锤头的表面则闪烁着一股令人心悸的可怕光芒！
　　伴随着昊天锤的出现，唐三的气势也再次暴涨，而他的眼睛也喷吐出则金色的光芒，犹如降世的神魔一般威风凛凛，气势惊人，令人不敢直视。
　　就在这时，唐三也用他的目光死死的盯着王凯，眼里充满着澎湃的战意，随后抬起了手中的昊天锤！就在唐三抬手之时，一声雷鸣般的轰鸣声从昊天锤上响起，那原本不大的小锤竟然在空中迎风暴涨！
　　转瞬之间，那昊天锤的锤头已经变的如同水缸一般，甚至比唐三的身体还要大，但奇怪的是，如此庞大的昊天锤在唐三那并不粗壮的胳膊下竟出奇的稳定，纹丝不动，似乎与唐三的身体融为一体一般。
　　不仅如此，这是昊天锤的锤体上的庞大光纹也在这一刻完全的爆发出来，暗金色的光彩无比的夺目，这一刻，唐三自己似乎成为了昊天锤的锤柄，他的身体也似乎与手中的昊天锤融为了一体，昊天锤似乎已经成为了他身体的一部分，和他的意识亲密无间，而唐三的气势也是再次的暴涨。
　　“器魂真身！”
　　看着唐三的动作，这时许多观众已经反应了过来，望向史莱克七怪的目光中充满了惊讶与敬佩，而在教皇殿中暗暗观赛的比比东也是暗暗握紧了拳头，眼里闪烁着复杂的神色。
　　拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，他们的第七魂技必然会是武魂真身，可以彻底的化身为自己的武魂本体，属性大幅度的提升并获得巨大的爆发力，实力几何倍数增强。
　　而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技则是器魂真身，将自己作为器武魂的灵魂，令器武魂的威力达到极致。
　　兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而可以超越兽魂师。
　　然而，又有谁能够想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛之中，竟然会出现了只有魂圣强者才具有的器魂真身呢？而且，这器魂真身发动的器魂，竟然还是号称大陆第一器武魂的昊天锤！
　　其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力，但是，当他手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了，庞大的力量不断在唐三的身体与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。
　　在将史莱克七怪七人的魂力凝聚在一起之后，又经过了宁荣荣九宝琉璃塔的增幅，唐三此时所拥有的魂力已经达到了极为恐怖的地步，甚至超越了一般的魂圣，这便是他为什么能施展出昊天真身的原因。
　　“王凯，你的实力很强，不过，在我的昊天真身之下，你必败无疑！乖乖投降吧！”
　　这时，唐三也将目光投向了了对面的王凯，露出了一个得意的笑容。
　　伴随着王凯的话语，所有的观众也将目光投向了唐三对面的王凯，虽然王凯的实力非常强大，甚至可以直面两名魂王的武魂融合技，但是，他的敌人唐三现在可是使出了传说中的器魂真身，而且唐三的武魂还是大陆上攻击力最强大的武魂昊天锤！
　　凭借着昊天真身的威力，唐三现在的攻击力绝对能够达到普通的初阶的魂斗罗级别，而王凯目前表露出来的最强攻击力也不过是中阶魂圣级别，而且想要施展如此强大的攻击，王凯似乎还需要长时间蓄力，面对唐三的这一击，他又该如何应对？
　　望着唐三，王凯的脸上则是露出了一个嘲讽的笑容，随后开口淡淡的说道：“唐三，你们史莱克七怪的七位一体融合技是很强，但是，想要击败我们还是太异想天开了！”
　　“如果你本人有这么强的魂力和战力，我自然会乖乖认输，但是，七位一体融合技，究竟是你们七个人的力量，七个人的力量结合的再好，也有着破绽！动手！”
　　说时迟，那时快，就在这时，胡列娜和邪月动了！
　　首先是胡列娜，在短暂的不到半秒的时间内，胡列娜身后的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那最外圈的黑色第五魂环，然后是第四、第三、第二魂环，直到最后的那个黄色的第一魂环，而当最后一个魂环波动的时候，她身后的邪月也动了。
　　邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，这时，它们竟然在同一时刻变的血红，而且还和远处的胡列娜产生了一种隐隐的波动。旋即，邪月的身形向胡列娜靠去，最后身体竟然和胡列娜融合在了一起！
　　就在邪月和胡列娜的身体撞击在一起的那一刹那，一层浓厚的红色光幕骤然显现，随后将他们的身体包裹在了一起。旋即，那层红光向外迅速的爆发开来，犹如光球扩散一般，将接近半个擂台的范围囊括进去。
　　“武魂融合技？”
　　望着擂台上邪月和胡列娜的变化，观众们的脸上都露出了一丝惊讶和疑惑的神情，惊讶在于武魂殿竟然隐藏的如此之深，疑惑则在于武魂殿究竟凭什么抵抗史莱克学院的进攻——虽然邪月和胡列娜都是魂王，但他们的武魂融合技最多也只能达到中阶魂圣的威力，面对那威能无穷的昊天锤，几乎不可能获胜！
　　也就在观众们疑惑之际，伴随着红光闪烁，一个诡异的身形在红色光芒出现，这个身影有着飘然的血色长发，面容却无比的英俊，难辨男女，它的手中则拿着两柄体积放大了接近一倍的月刃。
　　“哼，就凭这个，还想拦住我们？”
　　望着胡列娜和邪月组成的人影，唐三的眼里露出一丝轻蔑之色，虽然淡淡的问道。
　　“很快你就知道了！”
　　这时，半空之中由胡列娜和邪月组成的血色身影发出一声淡淡的冷笑，随后，一道诡异无比的精神波动从血色身影处向外四处的扩散！
第235章 破昊天真身，战唐三
　　“这是...精神攻击？”
　　感受着空间中爆散而去的诡异波动，唐三的眼里顿时闪露出一丝不安甚至可以说是恐惧的神色。
　　算天算地，唐三却万万没有想到，武魂殿战队居然还隐藏了这招！
　　为了使用出七位一体融合技，也就是唐三现在使用的昊天真身，需要史莱克七怪七人处在一种极为特殊的状态，才可以将七人的魂力融为一体并且施展而出！
　　这里面一旦有一个人出了差错，七位一体融合技就只有失败一个可能，而且还有极大可能给施法者带来反噬！
　　本来，唐三也注意到了具有精神攻击能力的胡列娜，但是，在唐三的估量之中，胡列娜的精神力最多也只能达到魂帝级别！
　　而经过数次奇遇之后，唐三的精神力已经达到了可怕的魂圣级，他自认为他可以轻松的阻挡胡列娜对自己和其他伙伴的精神攻击，从而成功的施展七位一体融合技。
　　只可惜，他遇到了同为穿越者而且熟知一部分历史线的王凯，早在比赛开始的时候，王凯就已经做了打算，将胡列娜和邪月的武魂融合技——妖魅留在最后，用于对抗史莱克七怪的七位一体融合技！
　　和幽冥白虎和冰雪凋零这两个武魂融合技不同，胡列娜和邪月的武魂融合技妖魅并不偏重于攻击，而是侧重于控制和精神力！
　　在施展妖魅魂技之后，胡列娜和邪月所发出的精神攻击已经达到了中阶魂圣的层次，面对这样的精神冲击，唐三自己尚可拦下并且不受影响，可是却根本无法帮助其他六怪阻拦！
　　庞大无比的精神力一扫而过，唐三的眼里闪烁着紫金色的光芒，他疯狂的促动紫极魔瞳，企图拦截邪月和胡列娜发出的精神冲击，不过，他的努力也只是徒劳，可怕的精神冲击很快就越过了唐三的防护，冲击起了他身后的六怪！
　　在可怕的精神冲击下，戴沐白、朱竹清、宁荣荣、马红俊、奥斯卡等五人瞬间觉得脑子一懵，体内的魂力也不受控制，只有最后的小舞没有受到精神力的影响，不过，经历了这样的变动，史莱克七怪施展的七位一体融合技也被彻底破除！
　　失去了强大魂力的支撑，唐三手中那庞大无比的昊天锤顿时缩小，与此同时，唐三只觉得喉头一甜，体内的魂力紊乱，筋脉也产生一种淡淡的撕裂感，面色一白，而他身后的其余六怪也同样受到了七位一体融合技反噬，面色都显得有些苍白。
　　“唐三，你们的七位一体融合技很不错，不过，我早就说了，七位一体融合技，终究是你们七个人的力量，七个人的力量结合的再好，也有着破绽！唐三，现在你还有什么想说的吗？”
　　在破除了史莱克七怪的七位一体融合技后，王凯淡淡的望着眼前面色有些苍白的唐三，随后开口问道。
　　这时，场上的观众也终于从惊讶中惊醒过来，望向王凯的眼里满是佩服，一旁在教皇殿内观赛的比比东也是长舒了一口气。
　　玉小刚，这次，还是我赢了！
　　“王凯，你也很厉害，我无话可说！不过，我们史莱克七怪现在也没有输，你们想要获得冠军，唯有一战！”
　　而在此时的来台中央，唐三冷眼望着王凯，紧咬着牙关一字一顿的说道，随后收起手里没有附着任何魂环的昊天锤，释放出了蓝银草。
　　“很好，有骨气，那我自然奉陪到底，看看你们还有什么其他手段！”
　　望着唐三，王凯冷冷一笑，随后抄起了手中的修罗弑龙枪。
　　在破除了史莱克七怪的七位一体融合技之后，武魂殿战队的胜局已定，失败的七位一体融合技不仅消耗了史莱克七怪的大量魂力，也对他们留下了一定的内伤，他们根本就不是还是全盛的武魂殿战队的对手！现在的唐三，也对于胜利完全没有了信心，可是他也不愿意就此放弃，还想拼死一搏！
　　万一成了呢？
　　看着唐三那坚毅的目光，史莱克战队的其余六名成员也迅速调整好了状态，准备继续战斗。
　　“超级恢复大香肠！”
　　“一起亢奋粉红肠！”
　　伴随着魂咒，位于史莱克战队最后的奥斯卡身后的第一魂环和第四魂环连续闪烁，随后六根可以恢复魂力的超级回复大香肠和三根可以短时间内提升魂师战力的亢奋粉红肠出现在了奥斯卡的手中，并被他递给了队友！
　　做完这些，奥斯卡的魂力基本耗尽，首先离场。
　　一旁的六名史莱克学院战队队员迅速吃下了超级恢复大香肠，虽然他们的伤势没有完全恢复，但也被暂时压制，魂力也回复了一些。
　　而唐三、朱竹清及戴沐白三名魂王强者则是各自服用一根亢奋粉红肠，魂力气息有所提升，与此同时，宁荣荣也全面催动了她的九宝琉璃塔，为剩余的五人提供魂力和其他属性的加持。
　　就在这时，武魂殿战队中李月檬也同样展开了魂技，为武魂殿战队的队员展开增幅，而同时武魂殿战队的众人也已经杀到了史莱克战队之前。
　　“幽冥白虎！”
　　见武魂殿战队众人杀至眼前，戴沐白和朱竹清互相握住双手，幽冥白虎再现，带着虎啸扑向王凯！
　　“你们的对手是我！”
　　就在这时，一旁组成妖魅武魂融合技的邪月和胡列娜杀了上去，拦住了幽冥白虎。
　　“唐三，今天我就让你认识一下什么是真正的实力！无极血煞枪诀！”
　　嘴里一边冷笑，王凯举枪直取唐三。
　　唐三作为命运之子，只有被王凯亲自打败才可以被汲取最多的气运，最有利于王凯未来的发展！
　　“哼，我是不会怕你的！八蛛矛！”
　　嘴里冷喝一句，唐三的背后出现八根闪烁着毒光、长度达到两米、锐利无比、显得十分狰狞的蜘蛛脚，随后杀向了王凯！
　　“外附魂骨！”
　　顿时，场外有博学多才的魂师看出了蹊跷，眼里露出了羡慕之色。
　　与此同时，史莱克七怪中的小舞与余昊斗在了一起，而马红俊和焱站在了一处，将比赛分成了四个战团！
第236章 激战史莱克战队！
　　“当！”
　　半空之中，王凯的修罗弑龙枪和唐三的八蛛矛赫然相碰，发出了一声刺耳的声响！
　　虽然唐三的八蛛矛作为稀有的外附魂骨，其坚硬程度并不比王凯的修罗弑龙枪差上太多，但是，身为魂帝、用有神武魂的王凯的力量，又岂是仅有魂王的唐三可以媲美的？即使有着宁荣荣四成力量属性的加持，唐三的力量也远远不及王凯。
　　在王凯的全力一枪之下，一股难以言说的巨力顺着八蛛矛疯狂的传入唐三的体内，在这股巨力之下，唐三的身影连连倒退几步，靠着将八蛛矛插入擂台的地面，这才勉强稳住了身形，不过他的五脏六腑也是一阵翻腾，耳边似乎也有淡淡的嗡鸣之声。
　　其实，如果不是有着玄天功护体，又使用了极为巧妙的手法进行卸力，在王凯的这一击之下，唐三就算不失去意识，也得被震的吐血，面对唐三，王凯也是丝毫没有留手，第一击就使出了八成以上的实力。
　　“蓝银霸王枪！”
　　眼睛冷冷的盯着王凯，伴随着一声低喝，唐三身后第五圈蓝色魂环闪亮，璀璨的蓝色光芒在唐三的手中凝聚，同样形成了一挺威武霸气的长枪，只不过这挺长枪的颜色不是血色，而是蓝色。
　　“再来！”
　　望着唐三，王凯也是冷冷一笑，随后单脚一点，身体化作一条血线向唐三杀去。
　　“缠绕！”
　　“蓝银囚牢！”
　　望着王凯，唐三也深知自己无法力敌，于是催动体内魂力。
　　伴随着魂力的注入，唐三身后第一、第四魂环骤然闪亮，顿时，一个完全由蓝银草构成的坚实牢笼将王凯束缚在内，与此同时，还有许许多多厚实的藤蔓从虚空而生，向王凯的身体缠绕而去。
　　“修罗魔焰！”
　　望着自己身边的蓝银草，王凯淡淡一笑，随后催动了自己的第六魂技。
　　顿时，王凯身后的第六魂环骤然闪亮，无数的血红色修罗魔焰从王凯的体表暴射而出。
　　火克木，这本身就是不争的事实，更何况，王凯体表的不是一般的火，而是拥有可怕温度的腐蚀性的修罗魔焰！
　　在修罗魔焰之下，束缚着王凯的蓝银囚笼几乎瞬间被燃尽，而王凯也瞬间脱困！
　　就算唐三的武魂不是普通的蓝银草，而是那传说中的蓝银皇，可蓝银皇也只是植物，在修罗魔焰之下毫无反抗之力！
　　“怎么可能！”
　　望着王凯身体之外的动作，唐三的眼里也闪烁着忌惮的光芒，他的蓝银囚笼就连不使用武魂真身的赵无极都能困住一小段时间，却在王凯面前犹如薄纸一样被消灭！
　　“没有用的，再接我一枪！”
　　眼里闪烁着战意，王凯把全身的魂力和修罗之力催动到了极致，借着第一枪的枪势疯狂的杀向唐三！
　　“此枪不可力敌！”
　　望着王凯想自己刺来的这一枪，唐三的眼里闪露出凝重甚至是畏惧之色，如果说王凯的上一枪还带着一丝试探的色彩，那么这一枪就是全力出手，如果命中唐三，就算他有着八蛛矛的保护也必败无疑！
　　“鬼影迷踪步！”
　　不过，唐三也是一个身经百战的魂师，更有着二世为人的经验，面对王凯的这一枪，唐三的眼里没有露出惊慌之色，而是在枪影靠近自己之时突然扭过一个诡异的角度，从王凯的锁定中堪堪逃出。
　　“早料到你了！”
　　看到这里，王凯的眼里也露出一个森然的笑容，随后突然变招，修罗弑龙枪在空中猛地转向，随后向唐三的腰间猛地一扫！
　　“怎么可能！”
　　望着王凯的这一枪，唐三又震惊又无奈，可身在半空，他也没法进行躲避，只能用蓝银霸王枪向前猛地迎接过去。
　　“砰！”
　　伴随着一声清脆的响声，蓝银霸王枪因为强大的对撞之力而弯曲了一个极大的弧度，唐三的身体也在半空中向场外飞去。
　　“队长大人！”
　　望着唐三的身影，场上的其余五怪都露出了担忧之色。
　　但是，在这时，他们本身也和强力的对手打的难解难分甚至是节节落败，根本没有办法支援唐三，只能在心里暗暗着急。
　　在戴沐白、朱竹清、胡列娜以及邪月的战团里，妖魅正和远处的幽冥白虎在半空之中疯狂的对战着，黑白色的幽冥白虎的身影和妖魅那诡异的血色身影在半空之中肆虐，暴烈的魂力和剧烈碰撞产生的劲风向四处溢散。
　　虽然邪魅本身并不是以战斗力强大取胜的武魂融合技，但胡列娜和邪月的实力却比戴沐白和朱竹清强大，因此，四人分别形成的两个武魂融合技的产物斗的也算是难解难分，一时之间难以分出胜负。
　　而在焱和马红俊的战团之中，马红俊则是陷入了彻底的压制。虽然马红俊的武魂邪火凤凰非常强大，但是，焱的武魂可是火焰领主，是比马红俊更为恐怖的存在，更别提焱比马红俊高了整整一个等阶！
　　即使马红俊有着宁荣荣的属性加持，但是，就连马红俊最强大的技能“凤凰啸天击”打在焱的体表，也只是隐隐留下了几道白痕，根本无法伤到焱，相反，焱只是使出了自己的第一魂技“火焰冲击”，就吧马红俊打的重伤，因此马红俊也只能使用他的第三魂技“凤凰天翔”不断的闪避着焱的攻击，狼狈不堪。
　　只有在最后一处小舞和余昊的战团中，史莱克学院战队才隐隐占了一丝上风。虽然小舞的等级比余昊低了一个等阶，但是余昊的武魂相对比较普通，而小舞则是有着宁荣荣的加持，自身的行踪和攻击也诡异无比，在实力上反而隐隐压住了余昊一头，小舞发动的几次攻击都让余昊受了一些轻伤。
　　不过，在吃了几次亏之后，余昊也变的更加小心，不再主动攻击，因此小舞也只能干着急，无法脱身帮助其余队友，望着被击飞的唐三也是无能为力，只能在心里默默为他祈祷。
第237章 八蛛矛碎
　　“缠绕！”
　　唐三的身体在巨力之下向擂台之外甩去，就在众人都以为唐三要失败离场之时，唐三这时忽然催动魂力，身后第一魂环闪动！
　　顿时，一根蛛丝从唐三的手中直飞而去，径直黏在了远处幽冥白虎的身体上，随后唐三猛地一拉！
　　得到了支撑，唐三的身体跃升而上，再次回到了擂台之上，其余六怪这才放了心。
　　就在这时，王凯也再一次杀了上去，突到唐三的身前，随后猛地一枪刺去！
　　“给我开！”
　　望着想自己疾驰而去的血色枪影，唐三也只有咬紧牙关，挺枪相应，这一战，他绝不能输！
　　理想是美好的，现实是残酷的，不管唐三内心中多么渴望胜利，他和王凯的实力差距就摆在那里，就连王凯的起手一枪都接不住，又何提现在呢？
　　伴随着王凯的出枪，唐三承受的压力越来越大，每次倒退的距离也越来越远，就算他拼尽全力将八蛛矛插入擂台的地面也无济于事。
　　与此同时，在每一次碰撞之中，唐三的五脏六腑都会受到极为强烈的打击，要不是唐三之前得到了一些机缘，在深入星斗大森林中无意得到了一些珍奇的宝药，他恐怕早已昏厥过去，不过，虽然唐三现在的意识还算清醒，但他现在的状态也就如狂风和暴雨中的孤舟，随时可能沉没。
　　“结束了！无极血煞枪决！”
　　在一次次的对抗中，王凯的枪势也终于凝聚到了第四十九层，此时他也无需在等，而是将所有前面四十八枪的枪势汇聚在了一起，随后对准唐三的方向，枪出如龙！
　　伴随着王凯的出枪，王凯全身的精气神也在此刻聚合为一，一条直径达到两米、长度超过二十米的血色巨龙从修罗弑龙枪的枪尖激射而出，驾驭着无穷无尽、恐怖绝伦的威能，跨越半个擂台向远处的唐三疯狂的爆射而去！
　　“好可怕的威力！”
　　虽然曾经目睹过王凯释放无极血煞枪诀，但当唐三真正面对这一枪时，他才真正发现了这一枪的威力！在这条狰狞的血龙之前，唐三只觉得他的身体似乎难以控制，灵魂也在不住的战栗！
　　这一刻，唐三的心里真的有些挫败感，因为唐三的心里清晰的感觉到，眼前王凯的这个技能根本不是他可以匹敌的。
　　“队长大人！”
　　这一切，其余六怪的眼中无疑都流露出了紧张之感，化身幽冥白虎的戴沐白和朱竹清想要前去驰援，却被施展了妖魅武魂融合技的邪月和胡列娜拦住；另一边的小舞也企图前去，用“无敌金身”的魂技替唐三挡下这一击，但这时苏兰也赶了过来，配合着余昊将小舞的走位完全封死。
　　“我绝对不能输！”
　　虽然心里有一丝的畏惧，望着想自己爆射而来的恐怖血龙，唐三的眼里也是露出决绝之色，他绝不会坐以待毙，而要用他所想到的所有办法去战胜眼前的对手！
　　“蛛网束缚！”
　　“缠绕！”
　　“蓝银囚牢！”
　　将体内剩余的所有魂力疯狂的输出，靠着一心多用的能力，唐三已经在身前布下了无数的防御，随后他又将蓝银霸王枪和八蛛矛横于胸前！
　　就在这时，血龙也到了。
　　最外层的蓝银草首先接触到那血色的巨龙，随后悄然破裂，蛛网束缚散发着绿光，紧随其后，也在顷刻之间就变的支离破碎，没有让血龙的速度和能量降低少许。
　　紧接着的，就是唐三面前的十道由蓝银囚笼组成的防线，这个魂技来源于一只万年地穴魔蛛，坚硬无比，就连魂帝强者都能困住，但是在王凯所发出的血龙面前，第一个蓝银囚牢瞬间被血龙击的粉碎。
　　接近着，是第二层，第三层......
　　第十层！
　　面对攻击力媲美开启了武魂真身的中阶魂圣的全力一击的血色巨龙，由十层蓝银囚牢组成的防线也仅仅支撑了不到一秒就被尽数湮灭，而那血色巨龙的速度和能量也仅仅被消耗了两成。
　　紧接着，就轮到了唐三手中的蓝银霸王枪，虽然蓝银霸王枪是唐三的第五魂技，威能比蓝银囚牢要强大一些，但是在血色巨龙的冲击之下，它也在不到半秒的时间内被绞杀的粉碎，化为点点粒子消散与空中。
　　伴随着蓝银霸王枪的破碎，血色的巨龙的能力也再次削减少许，但还是以无可匹敌的威势向唐三的胸前射去。
　　这时，场外的一个身穿灰袍的男子突然站了起来，目光直视着远处教皇殿前的斗魂台，目光灼灼，似乎随时都会暴起而去。
　　在蓝银霸王枪粉碎的一刹那，唐三的身体也动了起来，他疯狂的将体内剩余的魂力凝聚在背后的八蛛矛上，目露精光。
　　唐三知道，这是他最后的机会，也是唯一的机会，王凯的这一击已经将他彻底锁定，到了现在，任何闪避的技巧都已经无用，只有拼命，才能获得一丝生机！
　　不过，就在这时，一个大胆的想法也在唐三的脑中浮现。
　　“轰！”
　　伴随着一声轰鸣之声，第一根八蛛矛和王凯无机血煞枪决所激发的血龙碰撞，发出了一声刺耳的轰鸣。
　　王凯的魂力本来就比唐三高了九级，这一击更是凝聚了王凯四十九枪之力的至强一击，而唐三此时已经在之前的鏖战中消耗了海量的魂力，身体也有所受伤，这次碰撞的结果，也自然可想而知。
　　伴随着一声清脆的爆裂声，唐三身前的第一根八蛛矛顿时破碎成碎片，但与此同时，血龙的威力也被八蛛矛抵挡了大约百分之五，速度也缓缓一降。
　　不过，伴随着八蛛矛的破裂，一股恐怖绝伦的剧痛却传入的唐三的体内，随后他喉头一甜，一口鲜血顿时喷了出来。
　　要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早已经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般，连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？
　　剧烈的疼痛令唐三全身一阵抽搐，只觉得身体都不属于自己了一般，但他知道，在这个时候自己绝不能停！
　　借助那剧痛的刺激，唐三的潜力也被彻底的激发，一股股魂力从他体内源源不断的涌出，随后伴随着唐三的意念向残余的八蛛矛涌去。
第238章 破蝠翼轮回，胜利！
　　得到了唐三魂力的浇筑，剩余的七根八蛛矛上闪烁的光彩更盛，但是，在王凯的无极血煞枪诀之下，区区八蛛矛，还是显得太过脆弱！
　　“咔嚓！”
　　又是一声清脆的脆裂声，唐三身前用来格挡的第二根八蛛矛再次被震碎，当然，王凯激发出的血龙的能量也再次被消耗了一部分，但是，其剩余的能量还有接近七成！
　　在血龙的恐怖威能下，更加猛烈的碰撞也正在继续！
　　第三根、第四根、第五根......第八根！
　　每一根八蛛矛破碎，唐三的嘴角都会溢出不少鲜血，不过，伴随着八蛛矛碎裂带来的的刺激，唐三的魂力也缓缓的沸腾着，而与此同时，王凯发出的血龙的能量则缓缓的下降。
　　终于，最后一根八蛛矛碎裂！这时，唐三的背后已经被鲜血染红，那是从八蛛矛根部破碎之处渗出的血液，而伴随着大出血，唐三的脸色也变的一片苍白，但是，唐三体内的魂力却愈发高涨。
　　唐三已经没有第九跟外附魂骨了，而这时，血龙的威力却还剩下接近两成，望着血龙，唐三的眼里露出了一丝笑意。
　　没有了八蛛矛，但是，我还有别的反击手段！
　　在这最终关头，昊天锤终于再次出现了。一阵乌光闪过，唐三的右手紧紧的握紧昊天锤的锤柄，随后恶狠狠的挥动着手臂，向身前那有些虚幻的血色巨龙的头部砸去。
　　伴随着一阵极为尖锐的爆炸之声，无数的火星及血雾从双方碰撞的中心处迸发！
　　在唐三的舍命防御之下，他最后的昊天锤终于粉碎了王凯发出的血色巨龙，让其化为点点红色的血之例子随风而散，但挥出了这锤，唐三的魂力也近乎殆尽，身体也无比的虚弱，一只手撑着昊天锤才勉强没有倒下。
　　而这时，唐三又动了！手掌一扫，他周围的十六八蛛矛的碎片就已经出现在了他的手中，而这些碎片大多都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片。
　　“王凯，不要以为你已经赢了，尝尝我最强的一击吧——蝠翼轮回！”
　　虽然唐三背后那八蛛矛巨大的断裂之处看上去极为恐怖，他那被鲜血染红的绿色校服也令人触目惊心，但唐三的脸色却极为平静，甚至带着一丝笑意。
　　左手撑着昊天锤保持着站姿，唐三的右手手臂挥动，小臂则以一种诡异的节奏不断抖动着。
　　下一刻，唐三的五指张开，而他的手指则仿佛凭空消失一般化为一片幻影，而他手中的八蛛矛的碎片就这样四散飞出。
　　二十四快碎片同时飞出，十二块飞向王凯，八块飞向空中胡列娜和邪月组成的妖魅，剩下四块则飞向焱。
　　“没用的！”
　　望着四散而去的碎片，王凯的眼里露出一丝嘲讽之色。
　　听到王凯的话语，唐三的脸上露出一个释然的笑容，随后“咕咚”一声摔倒在地。
　　虽然已经耗尽身体内最后一丝功力，完全失去了抵抗能力，但是，在唐三的心中，敢于轻视唐门暗器手法中排名中排名第十的蝠翼轮回的王凯已经败了。
　　很可惜，那也只是在他心中而已罢了。
　　蝠翼轮回虽强，但是对魂力充沛、早有准备的王凯而言，却只是轻而易可以解决的小问题。
　　望着四散而去的二十四枚碎片，王凯不慌不忙，身影窜动，只不过，他并不是挑飞那些碎片，而是直接用身体去对抗那些八蛛矛的碎片！
　　王凯知道，唐三的蝠翼轮回手法极为巧妙，如果用蛮力去对抗，则很有可能使碎片攻向其他队员，那样反而可能会给唐三逼宫的机会，为了以防万一，王凯选择了使用自己的身体去抗击这些碎片。
　　虽然八蛛矛的毒性很强，但是，对于拥有修罗皇武魂和阴阳之体的王凯来说，这点毒又算什么呢？唐三心里的想法，也只是他心里一厢情愿而已。
　　伴随着王凯的动作，空中二十四块八蛛矛的碎片完全被王凯的身体挡住，其中大部分被王凯的体外的鳞甲挡住，而只有一、两片成功的破开了王凯的护甲，将毒素送入了王凯的身体，随后又被迅速的净化。
　　“这就是你的搏命手段吗？真是可笑呢，乖乖认输吧！”
　　脸上露出一个淡淡的微笑，王凯身体一抖，二十四块八蛛矛的碎片从体内震出，随后他挺枪杀向了远处的幽冥白虎。
　　“怎么可能，你居然......”
　　望着王凯的动作，唐三的眼里闪烁着震撼之色，他再也无法控制自己的身体，脖子也向侧边歪去。
　　身体受到重创，魂力完全消耗殆尽，就连身体里最后一丝玄天功的功力也被榨干，唐三能撑到现在，已经是他那百折不挠的意志所构造的奇迹，但是在希望破碎之后，唐三也再也无法保持意识的清醒，径直晕了过去。
　　有了王凯这一员强力战将的加入，剩下的史莱克七怪中的五怪也再也抵挡不住，被纷纷击败，终于，在全场观众热切的目光中，裁判员也走了上来，宣布了武魂殿战队的胜利。
　　就在这一刹那，王凯忽然觉得一股股难以名状的力量涌入了他的身体，世界的压力也骤然一轻，与此同时，虽然王凯的魂力没有提升，但是王凯只觉得自己的魂技威力却有了一定程度的提升。
　　伴随着武魂殿战队的获胜，武魂殿战队也成了团体战中唯一一只优胜的队伍，而且可以预见，有着王凯的存在，在个人赛中，也不会有队伍能够击败武魂殿战队，这场魂师大赛的冠军其实已经定下。
　　而在击败唐三后，王凯也是成功的吸收了作为命运之子唐三的一部分气运，与此同时，世界的压制对王凯也自然而然的减少了，这也是王凯之前奇妙感受的来源，不过，这一部分气运还没有完全稳固，只有等武魂殿战队彻底夺冠时才能彻底的将唐三的气运掠夺，并且获得战斗的胜利。
　　对于这个，王凯也一点不急，因为这只是时间问题，随后，王凯便继续和武魂殿战队一起参加着剩余的魂师大赛的比赛。
第239章 我们是冠军！
　　团体赛结束，接近着，个人赛也在下午如火如荼的展开！
　　虽然唐三受伤，但经过治疗系魂师的治疗，唐三也可以继续战斗，只是无法使用八蛛矛，因此史莱克学院战队的战力并没有衰减太多，而有着王凯的压阵，武魂殿战队自然无惊无险的在个人赛中取得了全胜，也在整个魂师大赛中保持了全胜。
　　毋庸置疑，本次魂师大赛的冠军非武魂殿战队莫属，而位列第二的，则仍然是史莱克学院战队，只是在团体赛和个人赛中输给了武魂殿战队。
　　获得第三名的，则是星罗皇室学院，随后则依次是星罗铁血学院、天水学院、神风学院、天斗皇室学院和炽火学院。
　　最后一场战斗结束，圣龙斗罗也作为主持人登上了擂台，随即向所有嘉宾和战队公布了最终的比分和排名，听到了自己是冠军的消息，虽然早又准备，但武魂殿战队众人的脸上都洋溢着幸福的光芒，随后紧紧的抱在了一起。
　　没错，我们是冠军！
　　另一边，休息室中的史莱克学院战队的气氛则相对有些低迷，虽然取得魂师大赛的第二名在很多其他队伍来说是做梦也不敢想的事情，但是对力求夺得冠军的史莱克七怪来说，他们的心里却异常的低沉。
　　他们没有完成玉小刚给他们制定的任务，他们失败了！
　　而在史莱克七怪中，感觉最不好的自然是唐三。在经过治疗后，唐三的身体已经恢复，但是他那断裂的八蛛矛还在重生，没有半年的时间无法痊愈。
　　不过，这并不是唐三感觉不好的地方，除了身体的不适之外，唐三只觉得在冥冥之中，自己好像有什么东西被夺走，却又不知道到底是什么没了，这才是让他感到最难受的地方。
　　“各位队员，不要伤心了，这次敌人的强大，哪怕我也没有料到，你们已经尽力了！虽然你们只拿到了亚军，但在我的心中，这个成绩的含金量比任何一届的冠军还要高，你们没有失败！”
　　看着史莱克七怪和三名替补队员失落的表情，门外的玉小刚缓缓的走到了众人面前，出言安慰道。
　　“可是，我们的确输了！输了就是输了，失败了就是失败了，没有什么好狡辩。”
　　听着玉小刚的话，唐三摇了摇头，眼里露出失落的神情。
　　“嗯，你这么想也没错，不过，现在失败已经成了过去，你们决不能沉沦于失败，必须继续努力修行，争取能有朝一日击败敌人，明白了吗？”
　　听到唐三的回答，玉小刚也是点了点头，随后继续说道。
　　“嗯，师傅，我知道了！我们可以失败，但是我们绝对不会丧失信念的！”
　　二世为人，唐三也明白了玉小刚话里的意思，眼里的失落感逐渐褪去，望着玉小刚的眼睛郑重的说道，另一边，其他几人也一起走了上来，赞同着唐三的观点。
　　“嗯，你们没有失掉信念就好！好好休息一下吧。”
　　满意的望着屋内的学员，玉小刚也是走出了休息室，随后他的眼里同样露出了一丝失落与彷徨，默默的叹了一口气。
　　比比东，这一次，是我输了啊！
　　再说回武魂殿战队这边，在听到获得了冠军的消息之后，系统的提示音也如实的在王凯的识海中响起。
　　“叮！恭喜你完成任务【获得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：世界恶意-20%、源经验50000点、源积分500点！”
　　伴随着任务的提示音，王凯只觉得周围的压力再次降低，整个人无比的舒适，意识也变的更为灵敏。
　　“叮！你获得了主线任务：获得杀戮之都‘杀神’称号！是否查看！”
　　而就在这时，王凯的耳边再一次的响起了系统的提示音，告诉王凯他获得了一个新的任务，只不过，和上一个任务相比，这个任务已经不再是强制任务了。
　　“当然查看！”
　　意念一动，顿时，王凯的识海之中出现了一个任务框。
　　“【任务名称：获得杀戮之都‘杀神’称号】”
　　“【任务说明：在杀戮之都之中，你可以磨炼你的战斗技术，同时还可以获得大量的经验。同时，如果你可以在杀戮之都中获得‘杀神’称号，你将再次从唐三的身上掠夺大量的气运，为你的征服者之路奠定良好的根基，当然，你也可以选择其他方式磨炼自己并且升级，系统不会强制你接受这个任务。】”
　　“【时间限制：无】”
　　“【失败惩罚：无（如果在杀戮之都中被击败，只有死亡一途，系统不会额外设置惩罚）】”
　　“【任务奖励：世界恶意-5%，源经验500000点，源积分5000点】”
　　“【特殊奖励：在杀戮之都中击杀对手，你将会获得10倍的经验值】”
　　看完了这个任务，王凯的眼里闪露出一丝灼热之色！
　　“太棒了！五十万源经验和五千源积分，还有十倍的击杀经验奖励，真是好丰厚的奖励！本来我就想去杀戮之都，现在系统的这个任务简直就是量身为我打造的！”
　　满意的点了点头，王凯意念一动，接下了这个任务。
　　“......明天上午，教皇大人将会亲自登场，为前三的队伍颁发奖励，并且宣布比赛的结束！非常感谢各位贵宾能够赏光前来观看这场魂师大赛，也祝愿所有参加本次魂师大赛的青年魂师有所收获、前程似锦，同时，武魂殿的大门永远向你们敞开！”
　　就在王凯接受任务之时，圣龙斗罗也宣布完了魂师大赛的结果，随即，众队伍和观赛者也纷纷退场，王凯也缓缓的向青玄殿走去，没有了比赛的压力，是时候和千仞雪等四女好好的放纵一回了。
　　“王凯殿下，请等一下，我有话想要跟您说！”
　　就在这时，王凯忽然听到背后有人呼喊着自己的名字，转过头去，只见一位红发的丽影正站在他的背后，一双美眸紧紧的盯着王凯。
第240章 火舞来投
　　“火舞小姐，你好！请问，你现在找我是有什么事情吗？”
　　看着身后的那道窈窕的身影，王凯的脸上也是露出一个浅浅的微笑，随后上下打量着火舞。
　　眼前的这位丽人身穿一件华丽的火红色队服，外镶金边，将她那完美的身材衬托的淋漓尽致。雪白的双肩，白皙的脖颈，纤细的双臂，给人带来不错的视觉的观感。
　　再向上看去，一头火红色的头发，隐隐流露着一层淡淡红光的美眸，精美白皙的俏脸，额前一个美丽而神秘的火红印记，都让火舞显得颇为美丽。
　　当然，相比于千仞雪、宁羽澶、戴清璃她们，火舞的容貌还是差了不少，气质更是远远不如，但是平心而论，即使在平均颜值远高于蓝星的斗罗大陆，火舞都可以称得上是一等的美女。
　　和之前王凯奴役的独孤雁处在伯仲之间，可以获得六到七分的评分，虽然不是倾国倾城，但也可以称得上是赏心悦目。
　　“王凯殿下，我有一个不情之请，不知道您可不可以答应我？”
　　就在这时，火舞的美眸也是紧紧盯着王凯，随后开口请求道。
　　“哦，你有什么请求，先说说吧，如果合理的话，我也不是不可以答应。”
　　望着火舞的凤目，王凯也是露出一丝欣赏的目光，随后笑着回应道。
　　“王凯殿下，是这样的，我是一个崇拜强者的人，您在魂师大赛中的表现让我心悦诚服，我希望从学院毕业之后能够在您身旁为您效力，请问您可以答应我的请求吗？”
　　眼里露出一丝灼热之色，火舞也是说出了自己的请求。
　　“想为我效力吗？当然可以！身为武魂殿的圣子，我掌管着一支圣子亲卫队，如果你愿意为我效力，我可以让你成为圣子亲卫队的一员，你看怎么样？”
　　脸上露出一丝笑意，王凯淡淡的答应了火舞的请求。
　　无论是实力还是潜力，火舞都达到了王凯的标准，再加上她的颜值，王凯更加不会拒绝这样一位大美女自己的请求。
　　不仅如此，如果未来火舞想要和自己发生一些超越上下级关系的事情，王凯自然也不会反对，虽然火舞的颜值不算顶尖，但也是一位颇有气质的美女，入的了王凯的法眼。
　　“多谢王凯殿下！”
　　听着王凯的话，火舞的美眸里顿时流露出一丝喜色。
　　“没什么，你本身的实力就已经达到了要求，再加上你的潜力，成为圣子亲卫队的一员绝对是绰绰有余！而且，如果你愿意加入圣子亲卫队，我可以保证，你会得到武魂殿的大力培养，享受一流的晋级资源和指导，并且在生活上也可以得到上流的待遇。”
　　这时，王凯也望着火舞那火红色的眼睛继续补充道。
　　“多谢王凯殿下的栽培！等我回学院举行完毕业典礼之后，我就会立刻赶来武魂圣城！不过，不知道到时候我应该怎么和殿下取得联系？”
　　听到王凯的话，火舞的脸上也露出笑意，能够加入圣子亲卫队就已经很让她满意，而得到了王凯全力栽培她的承诺，则更是一件意外之喜，因此火舞立马答应下来，随后又开口询问起了之后的事宜。
　　“来，这块令牌给你，拿着它到武魂殿，就会有专人安排你之后的事宜！当然，如果你在离开天斗帝国中遇到了什么障碍，你也可以通过这块令牌寻得我们武魂殿的帮助！”
　　一边从空间戒指中取出一个乌黑色的令牌递给火舞，王凯一边淡淡的解释道。
　　“多谢殿下！”
　　一边接过令牌，火舞一边道谢。
　　“没事。对了，火舞小姐，你的哥哥火无双的实力也很不错，不知道他有没有意向在毕业后加入我们武魂殿？如果他愿意来的话，我可以保证他在武魂圣殿中受到最好的指导，甚至可以拥有封号斗罗强者作为他的导师。”
　　望着火舞，王凯又继续询问道。
　　“多谢殿下对家兄的看重，不过，无双哥哥他已经下定决心要留在天斗帝国，并且意向加入七宝琉璃宗，殿下可能要失望了。”
　　听到王凯的问题，火舞也是一五一十的回应道。
　　“那真是有些可惜！好了，没有事的话我也就走了，火舞小姐再见！”
　　一边向火舞道别，王凯一边向青玄殿走去。
　　“嗯，王凯殿下再见！”
　　一边很有礼貌的向王凯鞠了一躬，火舞也一并向炽火学院所在的酒店走去。
　　“雪儿、羽澶、清璃、夜翎，我来了！”
　　返回青玄殿，王凯也是来到四位绝世美少女的面前，随后带着笑意说道。
　　“恭喜你，王凯哥哥！”
　　望着王凯，千仞雪的脸上露出温柔的笑容，随后紧紧的靠了上来。身穿一身纯白的蕾丝长裙，千仞雪的气质无比的高贵与美丽，犹如天使一般，让人禁不住想要征服。
　　“是啊是啊，王凯殿下真是太厉害了！”
　　紧接着的，便是来自七宝琉璃宗的宁羽澶。身穿一件粉色的制服，宁羽澶的面容精致而又美丽，透露出一种知书达理、温文尔雅的气息，让人感到心旷神怡。
　　“王凯殿下，我们太佩服你了！你真是太棒了！”
　　随即，来自星罗帝国的戴清璃和朱夜翎也献上了祝福，随后一并围了上来，和王凯来了一个亲密的接触。
　　“谢谢你们！”
　　望着周围的四女，王凯的脸上也露出一丝满足的微笑。魂师大赛夺魁，又有如此多的美人作伴，这样的生活，可真是令人满足！
　　“王凯哥哥，比赛结束，您一定也很辛苦和劳累了吧！今天晚上，就让我们四个一起陪陪您，缓解一下您的压力吧！”
　　这时，为首的千仞雪也是凑在王凯的耳边，带着一丝兴奋之色询问道。
　　“当然！这些天我忙于比赛，你们肯定也孤独，我也应该好好的陪陪你们！”
　　听着千仞雪的请求，王凯自然也是淡淡一笑答应下来，享用过晚餐，便拉着她们进入了自己的房间......
第241章 颁奖，变故
　　一夜未眠。
　　第二天清晨，从青玄殿中离开，王凯的灵魂得到了极大的放松，精神力也隐隐有突破的感受，神清气爽。
　　离开青玄殿，王凯再次向教皇殿门口的擂台走去。
　　这一次，教皇比比东也再一次的登场，而获得前三甲的战队也首先来到了擂台的中央。
　　“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度的冠军是，武魂殿战队，恭喜你们，年轻的天才魂师们！”
　　走到位于中央的武魂殿战队面前，比比东从空间戒指中取出那盛有四块戒指的锦盘，随后微笑着说道。
　　“多谢冕下！”
　　向比比东鞠躬行了一礼，王凯从比比东的手中接过装有魂骨的锦盘，随后回归队列。
　　这一刻，从四面八方投来的，都是极度贪婪的目光。
　　紧接着，比比东又来到了武魂殿的面前，向他们颁发了奖励。
　　身为亚军的奖励并没有魂骨这样的奇珍，但也珍贵无比，随后，比比东也询问唐三是否愿意加入武魂殿，而唐三也自然拒绝了邀请。
　　而但比比东望向史莱克七怪中的小舞的时候，她的眼中则突然流露出了一股诡异的光芒，但随即又被隐藏起来。
　　接下来，比比东又为第三名的星罗皇室学院的学员颁奖，并且勉励了一番，随后离开了擂台，由圣龙斗罗为后面的第四到第八名的学院颁奖。
　　所有的战队领到了自己的奖励，紧接着，比比东又再次登场，宣布了比赛的结束。
　　“各位都可以离开了，但是，她必须留下。”
　　说完，比比东将手指指向了史莱克学院中的小舞。
　　顿时，其余史莱克学院的成员的脸上都露出惊讶的神情，唐三更是下意识的一闪身，挡在了小舞的面前，而玉小刚也是面露诧异之色，上前高声问道：“教皇殿下，您这是什么意思？”
　　“什么意思？看来你还是没有看透啊，这个名为小舞的学员，她根本不是一个人类，而是一个化形的魂兽！”
　　一边冷笑着望着玉小刚，比比东一边道出了真相。
　　“你说什么？”
　　听到比比东的话语，玉小刚不禁高声惊呼，随后猛地回身看向小舞，而除了唐三之外，其余的史莱克学院的成员的脸上也露出极为惊诧的神情。
　　“我说，这个小舞是一个化为人形的十万年魂兽！鬼斗罗、菊斗罗两位长老，动手吧”
　　带着一丝灼热之色望向小舞，比比东再一次的说道，而收到了比比东的命令，菊斗罗和鬼斗罗也是上前一步，准备出击。
　　听到了比比东的话，小舞的脸色也顿时一片苍白，眼里流露出怨毒的光芒，而一旁的宁荣荣则是望向了自己的父亲宁风致：“父亲大人，小舞姐才不是什么魂兽呢！武魂殿要这么抓走我的好朋友，您难道不管管吗？”
　　望着宁荣荣，宁风致的脸上也露出一丝无奈之色。
　　本来通过宁羽澶，七宝琉璃宗已经和武魂殿拉上了关系，但看到同样觉醒了九宝琉璃塔的宁荣荣，宁风致也不好置之不理。
　　更何况，宗里的两大支柱剑斗罗和骨斗罗一向都喜欢宁荣荣，就算自己不出声，恐怕他们两位也会站出来。
　　“教皇殿下，空口无凭，这样直接抓人不太好吧？我想，还是先拿出证据，再抓人这样才比较妥当吧？”
　　眼里露出一丝挣扎之色，宁风致还是上前一步说道。
　　“宁宗主，请自重！难道我的观察，还不足以作为证据吗？如果你再加以阻拦，我们武魂殿就会把你们七宝琉璃宗视为敌人！”
　　虽然宁风致是上三宗宗主之一的宁风致，但比比东的声音却没有一丝退让，而听到了比比东的话，在场其余的数位武魂殿的封号斗罗都一并站了起来，冷冷地望向宁风致。
　　听到比比东的话，感受着周围接近十位武魂殿的封号斗罗强者目光的威慑，宁风致的面色变换，最终还是叹了一口气，退到了一旁。
　　虽然七宝琉璃宗根基身后，又是最富有的宗门，但宗门中真正的强者却不多，如果因为儿女情长的事情就要与武魂殿为敌，这样的事情宁风致绝对无法接受！
　　不过，他还是说道：“既然如此，那我也不好多加干涉！但我要你们保证一点，你们不能伤害我的女儿宁荣荣！”
　　“没有问题！两位长老，动手吧！没想到，这条漏网之鱼竟然自己送上门来！”
　　见没有人再阻拦自己，比比东再一次的命令道。
　　“等一下，你们没有证据，你们不能这样乱抓我的学生！”
　　这时，玉小刚厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。
　　“教皇陛下？”
　　望着玉小刚手里的令牌，菊斗罗的眼里露出一丝凝重之色，随后望向了比比东。
　　“拿下！其他人敢于阻挡，杀无赦！”
　　虽然眼神有些复杂，但她还是凌厉的命令道。
　　“想抓她，就先从我的尸体上踏过去吧！”
　　这时，一旁的唐三也是上前一步，走到了小舞的面前，目露深情之色望着小舞。
　　“哥，你......”
　　同样深情的望着唐三，小舞的声音有些语塞。
　　“我明白的，其实，我早就知道你不是人类，但这又有什么关系呢？只要有爱，是不是人类又有什么关系呢？我只知道，你是我的妹妹，也是我爱的人。”
　　唐三继续深情的望着小舞。
　　“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓？”
　　就在这时，他们身后的戴沐白也向前迈出一步，坚定的站在了唐三的身旁，随后则是朱竹清、宁荣荣、马红俊和奥斯卡。
　　虽然对面的是封号斗罗强者，但五人的脸上却流露着相同的坚定和执着，而没有露出惧色。
　　“身为老师，我们又怎么能让我们学生被他人欺凌？”
　　一旁的弗兰德也忽然笑了，随后和柳二龙、玉小刚二人对视一眼，同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而现，澎湃的光芒闪烁，在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。
第242章 唐昊现
　　“螳臂当车！”
　　望着眼前的史莱克七怪和黄金铁三角组合，菊斗罗和鬼斗罗的脸上露出一丝讥讽之色，随后释放出了自己的武魂，九个魂环也在身后环绕，并且催动魂技杀向黄金铁三角。
　　“哼，菊斗罗、鬼斗罗，就凭你们这两个败军之将，也敢伤害我唐昊的儿子？给我滚开！”
　　一声低沉的声音突然从空中响起，犹如雷霆一般炸开！这声音不仅震耳欲聋，更是霸气无比，让在场的魂师的身体都不由得颤抖了一下，连王凯也觉得心跳隐隐加快！
　　伴随着这道声音，一道黑色的身影犹如闪电一般从天而降，静静漂浮在半空，随后伸手向前一推！
　　一阵音爆声响起，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅这两大封号斗罗强者的身体竟如同炮弹一般向后弹去，足足退了数十步才勉强停住，但脸色也是一片潮红！
　　以一击之力击退两名封号斗罗强者，这来者的实力也真的可谓恐怖如斯！
　　这时，王凯也终于稳定了心神，并且望向了空中的那道身影：这是一位看上去大约五十多岁的中年男子，身材高大魁梧，散发着威武霸气、唯我独尊、横扫八荒的无敌威势，只不过，和他的威势不符，他的一身打扮实在令人不敢恭维。
　　这个男人的身上披着一身破损不堪的袍子，上面连补丁都没有，径直露出下面古铜色的皮肤。他的五官端正，但外面却覆盖着一层蜡黄色，精神也是不振，一脸睡眼朦胧的样子，头发和胡子乱蓬蓬的如同鸟窝一般，不知道多少天没有整理过了。
　　“唐昊！”
　　望着空中的那道身影，比比东的眼里露出愤怒之色，同时厉喝了一声。
　　“父亲！”
　　同样看到空中的身影，唐三的眼里却露出了大难不死的喜悦之色，双眼更是因为劫后余生的喜悦而隐隐有眼泪溢出，口中则是带着惊喜的喊道。
　　没错，这位凭空出现略显苍老的强者，正是唐三的父亲、九十七级巅峰斗罗唐昊，而在他的背后，则漂浮着一柄巨大无比的黑色锤子，那正是唐昊的武魂——昊天锤。
　　“你们做的不错！”
　　望着围在唐三周围的史莱克七怪和黄金铁三角，唐昊的眼里露出了一丝满意和怀念之色，随后又将目光扫向了远处的比比东。
　　“比比东，你很好，竟然敢威胁我的儿子，真是胆大包天！”
　　眼睛盯着远处的比比东，唐昊的眼里露出一丝精芒，随后高高的提起了他身后的昊天锤！
　　刹那之间，一个又一个的魂环从唐昊的脚下徐徐升起，这些魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊的气势就愈发可怕，虽然只有一人立于擂台中间，气势却仿佛盖过了千军万马！
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环漂浮在唐昊的身后，显得如此的显现和夺目。
　　“哼，唐昊，别以为当年你侥幸赢了武魂殿，你就可以在这里放肆！”
　　望着远处的唐昊，比比东的美眸中也露出一丝怒色，同时冷哼一声。
　　下一刻，比比东放下了手中的权杖，随后向前迈出一步，顿时一个庞大的光影从她背后悄然升起，同时九个灿烂的魂环瞬间升腾。
　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，在比比东身后的，正是和一样的魂环配置，也出现了那斗罗大陆上最为稀有的十万年魂环！
　　“倒是有些长进，不过，比比东，你以为你们有能力留得下我？”
　　望着眼前的比比东，唐昊也是仰头哈哈大笑，随后抬起了手中的昊天锤。
　　“三儿，看清楚了，这才是真正的昊天真身！”
　　一边说着，唐昊一边催动体内的魂力，磅礴之至的魂力向昊天锤涌去！
　　听着唐昊的话，唐三顿时精神一振，随后望向了空中的唐昊，而这时，唐昊身后的第七魂环也骤然闪亮！
　　下一秒，唐昊手中那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光激荡澎湃，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然瞬间变长，成为了一个长达百米之外的巨大锤头，宛如小山一般！
　　伴随着昊天真身的出现，唐昊的气势也再次膨胀，甚至盖过了比比东、菊斗罗、鬼斗罗三者之和！
　　下一刻，唐昊的手挥舞着那巨大无比的昊天锤缓缓砸落！
　　不仅如此，随着昊天锤的落下，一条条红色纹路也从庞大的昊天锤的两侧浮现，同时，唐昊身上的十万年魂环也骤然亮起
　　“天地乖离开辟之锤！”
　　伴随着唐昊的狂笑，空中那长达百米的超级巨锤悍然降落，带着恐怖绝伦的威力向比比东等三名封号斗罗强者横扫而去！
　　这一刻，整个武魂殿内的空气都变的扭曲，除了到达封号斗罗境界的超级强者，其他魂师在这一刻都无法动弹分毫，就连王凯也不例外，只能眼睁睁的望着昊天锤的降落。
　　“唐昊，你敢！”
　　望着空中的昊天锤，教皇比比东的眼里几乎可以喷出火花，随后与身边的菊斗罗、鬼斗罗同时腾空而起，催动魂技向空中的巨锤迎去，与此同时，武魂殿其他几名封号斗罗强者也从四面八方闪现而出，一共九道身影同时迎向了空中的昊天锤。
　　面对唐昊的这一锤，他们是接也得接，不接也得接！如果真叫这一锤落下，小半个武魂城至少都得化为废墟，更别提那些武魂殿的下属人员和魂师！
　　轰——！
　　一阵恐怖至极的爆炸声响起，除了王凯以外，周围所有七十级以下的魂师的脑海都瞬间陷入一片空白，随后在那无法描述的剧烈轰鸣声中昏倒在地，就连王凯和很多魂圣强者都觉得脑海一昏，在那碰撞的一刹那失去了所有思考的能力。
　　不仅如此，一阵威猛之至的恐怖冲击波也从半空碰撞之处激发而出，并且疯狂的向四面八方扩散。在这可怕的冲击波的震慑之下，整个武魂圣城都在剧烈的颤抖着，仿佛地震一般，而满城的叶子也都在强大的冲击波下尽数落下，一片凋零的景色。
第243章 拜见千道流
　　伴随着这声巨响，腾空升起的九道武魂殿封号斗罗强者的身影也被昊天锤砸落！
　　当然，经受了九位封号斗罗强者的联手攻击，那半空中的巨锤也是就此消失，而唐昊也是因为反击之力吐出了一口鲜血。
　　“比比东，等着吧，武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还，而且，这一天，已经不远了！”
　　在撞击产生的恐怖余波之中，唐昊的身影也已经悄然消失，而和他一起消失的，还有昏倒在地的唐三和小舞两人，只留下空中震耳欲聋的唐昊的狂笑和威胁。
　　“可恶！真是欺人太甚！”
　　望着消失不见的唐昊，比比东的眼里流露着怒容。
　　“教皇殿下，要不要？”
　　这时，她身旁的鬼斗罗也是在比比东的身旁低声询问道。
　　“不用追了，没用的。”
　　望着天空，比比东的声音中多了一份颓然。
　　在晋级封号斗罗后，比比东自认为自己已经有了对抗唐昊的资本，可没想到，虽然她的魂环和唐昊持平，可她的气势和战斗力比唐昊还是差了太远。
　　昊天斗罗，好一个昊天斗罗！
　　集武魂殿九位封号斗罗强者的力量，他们也仅仅只是击溃了唐昊的魂技并且让他受伤吐血，而无法将他留下，唐昊的实力，可想而知。
　　“殿下，那这些人怎么办？”
　　这时，一旁的月关又指着倒地不起的史莱克五怪和黄金铁三角的八人问道。
　　“他们？”
　　想到史莱克七怪中宁荣荣、戴沐白和朱竹清的身份，比比东的眉头一皱，随后猛地一挥手：“让他们在一个时辰内滚出去，武魂圣城永远不欢迎他们！”
　　随后，比比东又冷笑的望着凝为黄金圣龙的黄金铁三角：“玉小刚，很好，你很好！这次念着你的旧情，就暂且饶过你们一次，不过，下次你再出现在我的眼中，死！”
　　说完，比比东带着几位封号斗罗强者拂袖而去，而一旁的圣莲斗罗则是留了下来，催动魂力出手施展魂技，降下治愈甘露，救治着那些昏倒的魂师。
　　......
　　时间荏苒，犹如白隙过驹，转眼之间距离魂师大赛的那场变故已经过去了一个月。
　　一边，唐昊将唐三和小舞救走，在和小舞讲清楚道理后，小舞泪别唐三，独身一人返回星斗大森林的深处修行，而唐三则跟随唐昊，父子两人留在星斗大森林接受特殊的修行和训练，这且不提，而另一边，呆在武魂圣城的王凯则是享尽了齐人之福。
　　在颁奖典礼结束后，叶泠泠便在当天住进了青玄殿，成为了王凯大家庭中的一名新成员。
　　而作为新加入王凯大家庭的成员，千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎也对叶泠泠极为谦让，让她先和王凯有了肌肤之亲。
　　很快，李宁也成功的完成了王凯给他的任务，从九心海棠宗中将叶泠泠的母亲和姐姐接来，见自己的亲人得到了解救，叶泠泠也是完全归心于王凯，而她的家人也是在武魂圣城中安顿下来。
　　一周之后，水冰儿姐妹也是如约而至。在完成了毕业典礼之后，水冰儿姐妹也是告别了她们的队友和老师及长辈，并且来到了武魂圣城，并且住进了青玄殿。
　　伴随着水冰儿姐妹的入住，王凯的大家庭的成员也扩充到了七人。
　　而作为新人，水冰儿姐妹肯定也是享受到了优先权，而王凯也是毫不客气，将她们变成了自己的女人。
　　下一个到来的，则是火舞，不过，和水冰儿姐妹她们不同，火舞还没有向王凯表露爱意，而王凯也对火舞没有过多的想法，便没有主动向她提出邀请，只是将她安排在了圣子亲卫队中，由李宁进行培养。
　　在这一个月的时间内，除了必要的修行之外，王凯基本都是在陪伴七女和魔姝中度过。
　　一方面，王凯想要弥补之前在大赛中对众女的冷落。
　　另一方面，王凯很快就要启程前往杀戮之都。
　　这一去，很有可能就是一年甚至更久，在离开之前，王凯肯定要好好的补偿补偿她们。
　　......
　　武魂圣城，千道流府。
　　在和众女说明了自己的打算之后，众女也是纷纷报以支持和鼓励。
　　虽然千仞雪她们希望可以和王凯一直在一起，得到王凯的关爱，但是，王凯大家庭中的成员也不是那种自私的坏女孩，不希望因为自己的欲念耽误了王凯的发展。
　　正因如此，当她们在得知王凯准备离开时，王凯大家庭中的女孩没有一个无理取闹，都只是默默的在离别前尽情的展现自己，不留遗憾，也争取为自己留下一个圆满的回忆。
　　“师傅，最近在修行的时候，我感受到了血脉的呼唤，这个呼唤是从西南方向传来的，我有预感，这个召唤我的地方会有我的大机缘，我想要离开武魂殿前去争夺机缘，请师傅您答应。”
　　来到千道流的面前，王凯先是鞠了一躬，随后请求道。
　　“西南的方向，血脉的呼唤？”
　　望着王凯，千道流的眼里露出一丝了然之色。
　　“徒儿，我想，我知道那个呼唤你的地方是什么！在斗罗大陆上，有着一处名为「杀戮之都」的秘境，正好处在我们武魂圣城的西南方。”
　　“相传，那「杀戮之都」是由神界的神祇「修罗神」以无上的大法力所构造，甚至有传言，那位「修罗神」大人曾在「杀戮之都」中留下了自己的传承！”
　　“王凯，你的武魂是修罗，和那位大人的武魂相同，我想，很有可能就是那位大人在通过血脉之力呼唤你，前去「杀戮之都」接受祂的传承！”
　　眼里闪烁着兴奋之色，千道流紧紧的盯着王凯，语气都不禁激动起来。
　　“成了！”
　　望着千道流的样子，王凯的心里暗暗窃笑，通过透露出一些消息，他已经成功的将千道流的思维引导到了杀戮之都，知道那里有着神祇的传承，千道流就肯定不会阻碍自己前往杀戮之都！
　　不仅如此，在前往杀戮之都后，自己便可以假借修罗神传承的名义，提升自己的魂环和魂骨年限，而这样则不会招来千道流的怀疑。除此之外，王凯还可以通过神祇考核任务的名义，在未来为自己离开武魂殿狩猎魂兽提供便利，真的可谓好处多多！
第三卷 杀戮之都
第244章 赶赴杀戮之都
　　当然，王凯本人是绝对没有任何可能接受修罗神的传承的，而王凯之前对千道流的说辞，也仅仅只是为了掩饰自己的秘密。
　　首先，如果王凯接受了修罗神的传承，就代表王凯会被修罗神的道路所束缚，未来很难超越修罗神的成就，发展道路受阻。
　　虽然修罗神是斗罗大陆神界的最强者、五大神王之一，但是，相比于浩瀚星界中的无数强者，这位修罗神也只不过是非常普通的一个存在，根本没有什么值得称道的地方。
　　因此，对于拥有无限武魂系统的王凯来说，接受修罗神的传承，绝对是在降低自己的晋级潜力，就算短时间内可以突破的更快，但在长远来看，对王凯来说祸害无穷。
　　其次，就是王凯的身份问题了。王凯本来就是穿越者，而且和唐三不同，王凯并不是被神祇选中的穿越者，再加上他选择了征服者的道路，王凯本身就是在与那些霸占斗罗大陆的神祇为敌，也被受到神祇操纵的斗罗大陆世界意识所敌视。
　　因为有着无限武魂系统的帮助，王凯这才能隐藏世界的敌视，不被诸神发现，而如果王凯想要接受修罗神的传承，他肯定会遭受到修罗神的神魂的扫描，到时候他的真实身份就会暴露，肯定会遭到神祇的怒火，对于王凯来说更是九死一生。
　　基于这两个原因，王凯肯定不会接受修罗神的传承，不过，这不意味着杀戮之都对他没有好处，相反，就算没有系统的人物，王凯也想要去杀戮之都历练。
　　王凯已经十二岁了，在来到斗罗大陆的六年时间，他虽然亲手击杀了很多魂兽，但是，王凯亲手击杀的魂师却只有独孤博一人，因此，王凯正需要杀戮之都的考验，去那里磨炼自己。
　　“杀戮之都吗？师傅，我明白了，还请师傅允许我去杀戮之都，前去接受考验！”
　　心如古井一般波澜不惊，王凯的嘴上却露出欣喜之色，随后口中继续请求道。
　　“当然可以！这是属于你的机缘，我为什么要拦着你？不过，我要提醒你一句，杀戮之都非常危险，里面不能动用任何的魂力和魂技，而且进入杀戮之都的都是一些穷凶极恶之徒，你一定要做好准备再出发！”
　　脸上露出一丝笑意，千道流贴心的嘱咐道。
　　“谢谢师傅提醒！我准备先准备一周，然后出发，师傅您觉得如何？”
　　听了千道流的话，王凯也是内心微微一暖，随后再次请示道。
　　“没有问题，这段时间里，你也要好好的陪陪雪儿她们！一旦你进入杀戮之都，想要出来基本都要花费一年甚至两年左右的时间，再加上你需要接受修罗神的传承，这个时间可能更久，明白了吗？”
　　听着王凯的话，千道流默默点头，随后又嘱咐一句。
　　“我会的，师傅！”
　　说完，王凯离开千道流府。
　　......
　　一周后。
　　“雪儿、羽澶、清璃、夜翎、冰儿、月儿、泠泠，那我走了！我离开的时候，你们也一定要好好修行，并且乖乖的听雪儿的话，你们知道了吗？”
　　望着身后前来送别的七位倾国倾城的美少女，王凯的眼里也是露出一丝留恋之色，不过随即又化为坚毅。
　　美人虽好，但要守好好自己的女人，就必须有过硬的实力！
　　时间不等人，现在是时候离开了！
　　“我们明白了，王凯哥哥（王凯殿下）（夫君大人）！”
　　听着王凯的叮嘱，众女的脸上也是露出不舍之色，随后齐声开口答应道。
　　“嗯，那我出发了！”
　　和七位美少女各自吻别，王凯也离开武魂圣城，向西南方向的杀戮之都奔去。
　　......
　　一路无话，一天之后，王凯已经离开武魂圣城接近两千公里，这时，王凯也已经来到了一座小镇之前。
　　这座小镇看似不大，却异常阴沉，给人一种极为古怪的气氛，而一进入小镇，王凯就觉得周围那些人的身上带着一种特殊的寒意。
　　在小镇中穿行片刻，王凯便来到了小镇中央的一间酒馆面前，这里，就是杀戮之都的入口之一。
　　走进酒馆，酒馆里的空气十分浑浊，还隐隐有着鲜血的气味，更诡异的是，酒馆里面所有的装饰都是黑色的：桌台、酒柜、舞台，就连人们喝酒的酒杯也不例外，虽然外面是白天，但走进酒馆，一种黑暗阴冷的感觉立刻浮上心头。
　　与一般的酒馆不同，这个酒馆里面的气氛异常平静，既没有高歌也没有舞女，甚至连说话的人都很少，而王凯的到来则是吸引了不少人的目光，当然这些目光也大多只是扫过王凯，并没有在王凯的脸上停留过久。
　　找到一个角落的位置独自坐下，这时一名身穿黑衣、脸色冷漠的侍者走了过来。
　　“这位客人，你想要点什么？”
　　“什么都不要，不过，我要去那个地方。”
　　王凯冷冷的回答道。
　　“你确定？”
　　望着王凯那颇为年轻的面孔，服务员的脸上浮现出一丝惊讶的神情。
　　“没错。”
　　冷冷的扫了一眼服务员，王凯淡淡的回答道。
　　“嗯，好的，给我一百金魂币，你就可以参加这周周末的「杀戮之夜」了，集齐十个令牌，你就可以获得进入杀戮之都的资格。”
　　“没有问题，给你。”
　　淡淡一笑，王凯从口袋中掏出一袋金魂币递给服务员，服务员打开口袋扫了一眼，也没有统计数量，就径直将它收了起来，随后从口袋中掏出了一枚黑色令牌递给王凯。
　　“小伙子，祝你好运。”
　　王凯从服务员手中接过令牌，看了一眼，上面有着几个血红的数字“202”，随后就把它收进了口袋，并且在小镇中找了一间客房住了下来。
第245章 杀戮之夜【1】
　　王凯来的正是时候，第二天晚上，「杀戮之夜」就将正式开始。
　　杀戮之都不是想进就能进的，而想要进入杀戮之都，就必须通过每周举行一次的「杀戮之夜」，才有机会获得进入的资格。
　　在支付一百金魂币的报名费后，报名的魂师就可以获得参加「杀戮之夜」的资格和一枚令牌，而在一场「杀戮之夜」中击杀十名对手并夺得他们的令牌，就可以得到进入杀戮之都的名额。
　　王凯手中的令牌，是202号，这也就说明他是参加这场杀戮之夜的第202名选手，至于其他还留在小镇里的，除了那些工作人员之外，也基本都是希望通过「杀戮之夜」进入杀戮之都的魂师。
　　一天的时间很快过去，进入小位面修行了一段时间，又和魔姝好好的放松了一番身心，时间很快就来到了第二天的晚上。
　　“咚！咚！咚！”
　　小镇的中央传来了三声沉闷的钟声，伴随着钟声的敲响，杀戮之夜正式开始了，从现在起到明早的六点，这片小镇将会沦为没有规则的血腥之地。
　　“开始了！真是令人期待的夜晚啊！”
　　脸上露出一个迷人的微笑，王凯也从客房中走了出去，来到了空旷、死寂、黑暗的街道之上。
　　“修罗皇附体！”
　　“修罗帝王铠！”
　　微微催动魂力，王凯顿时进入了修罗附体的状态，同时召唤出了修罗帝王铠保护自己。
　　虽然王凯并没有在这场杀戮之夜的参与者中看到魂圣强者，但是，王凯还是小心翼翼的做好了防护，毕竟，在这伸手不见五指的黑暗里，不知道哪里就隐藏着杀机。
　　杀戮之夜和魂师大赛可完全没有任何的相似性，在杀戮之夜的这段时间里，除了不能攻击杀戮小镇的工作人员外，这里没有任何的规矩，这也就意味着，无论是暗器、剧毒、暗杀、陷阱等等手段都可以运用，王凯可不想阴沟里翻了船。
　　行走在小镇的街道上，王凯微微释放精神力探测着周围的情况，小镇的面积不小，但对于拥有精神力的王凯来说却不是什么太大的问题
　　仅仅走出百步，王凯的精神力便已经锁定了他的第一个敌人，一名隐藏在暗处的五十一级魂王。
　　“修罗血爪！”
　　暗暗催动魂力，王凯身后的第一魂环在夜色中闪亮，却并没有透露出什么踪迹，随即，两道鲜红的血色爪印划破夜空，径直向那埋伏着的魂师的胸口爆射而去。
　　“扑哧！”
　　伴随着血肉撕裂的声音，血红的修罗血爪顿时将那名魂师的胸口撕裂，露出了里面猩红的内脏，鲜血迸流。
　　虽然只是王凯的第一魂技，但修罗血爪也是实打实的万年魂技，具有强大的破坏力，再配合上王凯那可怕的魂力，威力足够媲美中阶魂帝的全力一击。
　　不仅如此，王凯的这次攻击还是突然偷袭，那名魂师根本没有时间催动魂技进行防御，被秒杀也是自然而然的事情。
　　受到了如此的重创，那名魂师也再也维持不住身形，而在强大的修罗煞气的侵蚀之下，那名魂师甚至连痛苦的惨叫都没来得及发出一声，便在半秒内气绝身亡！
　　“击杀五十一级魂王一名，获得经验+16源，积分+1600。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+144源。”
　　两道提示音在王凯的耳边响起，王凯的眼里顿时流露出一丝炽热之色！
　　“太棒了！仅仅斩杀一名五十一级魂王就有这么丰富的奖励，看来，我在杀戮之都中的修行一定会无比顺利！”
　　要知道，就算王凯斩杀一只万年魂兽，最后获得的经验也不过是几百源经验，而在得到任务奖励的加持后，仅仅斩杀一名魂王级别的魂师就能获得差不多的经验！
　　斩杀万年魂兽和斩杀魂王，这里面的难度差距不言而喻，可以如此迅速的获得经验，这对于王凯来说可真是一件不可多得的好事。
　　“继续！”
　　眼里闪动着兴奋与灼热之色，王凯走到那倒地魂师尸体处，正准备捡起他的令牌，这时王凯忽然察觉到身后有一阵劲风袭来！
　　“敢偷袭我？给我镇压了！”
　　脸上并没有露出惊慌之色，王凯将魂力倾注双臂，随后猛地转身，双手向后狠狠地撞击！
　　映入王凯眼帘的，是一位身高达到两米、身体长满了肌肉、眼睛里闪着红光、皮肤外长着黑毛的魂师，动用探测之眼望去，这是一位魂力达到了五十七级的魂王强者，武魂则是爆裂黑熊。
　　“砰”地一声巨响传来，那名黑熊魂师只觉得一股巨力传来，双臂剧痛无比，似乎不再属于自己一般！
　　虽然这名黑熊魂师在攻击时动用了魂技，但是在王凯绝对的实力和力量的压制下，他的全力一击连让王凯后退半步都做不到，反而自己被王凯的攻击震碎了手臂骨，五脏六腑也是一阵翻滚，顿时发出一声惨叫。
　　“修罗弑龙枪！”
　　心念一动，王凯催动体内魂力，随后右手向前一探。
　　身后第三魂环一闪，血色的修罗之力在王凯的手中凝聚，形成了一杆威武霸气的血色长枪！
　　“大人，大人，求求你，不要杀我!”
　　看着王凯默默的走向自己，黑熊魂师连连求饶，而王凯也不回话，只是淡淡的抬手，出枪。
　　一阵破空之声响起，粗大的修罗弑龙枪的枪头刺穿了黑熊魂师的脖子，随后王凯冷冷的抽手，黑熊魂师的脖子上出现了一个拳头大小的空洞，血流不止，而他本人也脖子一歪，硕大的身子倒在一边，气绝身亡。
　　“击杀五十七级魂王一名，获得经验+23源，积分+2300。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+207源。”
　　两道系统的提示音在王凯的识海中响起，而王凯的脸上也是浮现出一个淡淡的笑容。
　　“不错！”
　　一边微微点头，王凯一边伸手在两名死去的魂王的身上摸索起来，很快便找到了两枚黑色的令牌。
　　虽然浸泡在那两名魂师的血液之中，但这两块令牌上却诡异的没有沾上任何血迹，而找到令牌后，王凯也是淡淡的将令牌放入随身的行囊，随后寻找着下一个目标。
第246章 杀戮之夜【2】
　　“找到下一个猎物了！”
　　离开斩杀两名魂王的小巷，王凯再次在街道上搜寻着参与杀戮之夜的魂师的踪迹，很快，在他的精神力的感知范围内就出现了下一个敌人。
　　——一名头发微微发白、面色阴翳、身高在一米八左右的中年男子，而在他的手中，提着一把微微发亮的长刀，很显然便是他的武魂。
　　“去死吧！”
　　心里暗暗喊道，王凯悍然举起右手，微微使劲，径直将手中血色的修罗弑龙枪掷出。
　　“咻！”
　　一声凄厉的枪鸣响起，血色的光华划破夜空，径直贯穿了那个男子的胸口，将他的身体钉在了墙上。
　　在王凯的控制之下，修罗弑龙枪径直穿心而过，那名男子还没有来得及发出惨叫，意识便已经陷入了永远的黑暗，而与此同时，两道冰冷的系统提示音也在王凯的识海中响起。
　　“击杀四十四级魂宗一名，获得经验+1源+2000，积分+120。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+10源+8000。”
　　看着男子的手臂失去控制无力的垂下，王凯也是露出一个恶魔般的微笑，旋即起身来到男子身旁，伸出右手从男子的尸体中抽出修罗弑龙枪。
　　失去了支撑，这个男子的尸体软软的倒在地上，鲜血如泉般从胸口的大洞中喷涌而出，将他尸体周围的一大片区域尽数染红。
　　“你的令牌，我就笑纳了！”
　　俯下身子，王凯在他的尸身上摸索一番，取出了那枚不沾血的令牌，随即又大步离去，寻找下一个目标。
　　就在这时，忽然王凯再度感觉到一声箭鸣，旋即一支飞箭就向王凯的面门激射而去！
　　“雕虫小技！”
　　望着向自己飞来的箭矢，王凯的脸上露出一丝嘲讽的笑容，随后身后一握。
　　顿时，王凯只觉得握住箭矢的皮肤上出现了一丝极为轻微的麻痒之感，很显然，这是一支毒箭，但是，在王凯强大的体质之下，这支毒箭却根本无法对王凯产生任何伤害。
　　“找到你了！哪里来的，回哪里去吧！”
　　感知着箭矢的方向，王凯很快便锁定了攻击者，那是一名身着黑袍、潜藏在角落的男子，见到王凯握住箭矢，那男子的脸上不由得露出一丝笑意，但下一刻，他的笑容却瞬间凝固！
　　只见王凯手持箭矢对准那个男子的方向猛地一甩，那根毒箭就几乎是朝着原路返回，而速度更是激增数倍，那个男子还压根还有反应的功夫，就被飞驰而来的箭矢射中了额头。
　　伴随着骨头碎裂的闷响，那支飞箭已经完全刺入了男子的脑袋！
　　不需要箭矢上的毒发作，仅仅是箭矢本身的冲击力，就已经粉碎了他的额骨，并将他的大脑彻底搅碎，让他死的不能再死，随后尸体失去控制，向一侧重重倒下。
　　提示音再次响起，这一次，王凯又得到了70点源经验。大步走到那黑袍男子的身边，王凯微微一笑，俯身取出了令牌，并且继续了他的猎杀。
　　......
　　“咚！咚！咚！”
　　时间飞逝，太阳缓缓的从东方升起，杀戮之夜结束了，而王凯的脸上也是露出了一个满足的笑容。
　　昨天晚上，小镇上几乎所有的参赛者都被王凯一扫而空，只剩下几个好运的家伙活了下来，而王凯也是在这一场杀戮中得到了七千点的源经验，距离下次晋级又进了一步。
　　回到自己入住的酒店，王凯也是美美的洗了一个澡，将身上的血迹尽数清理干净，紧接着，王凯便带着令牌来到了小镇中央的酒吧。
　　和上一次相比，这次的酒吧显得无比的空旷，而望着王凯，几名侍者的脸上都充满了敬畏。
　　虽然他们在杀戮之夜上并没有外出，但是望着空空荡荡的吧台和王凯手中鼓囊囊的袋子，昨夜发生了什么，也就不言而喻了。
　　“给，我想，我有资格进入杀戮之都了吧。”
　　将手中的袋子放在柜台上，王凯露出一个淡淡的微笑，随后询问道。
　　“是的，这位大人，您当然有资格进入杀戮之都，请往后推几步。”
　　充满敬畏的望了王凯一样，侍者点了点头，随后低声说道。
　　“好的。“
　　说完，王凯退后三步，而那侍者则在吧台上摸索一番，不知道他触发了什么机关，下一刻，黑色木制的吧台骤然向四周降落，露出了一个巨大的空洞。
　　“这位大人，这里就是杀戮之都的入口，您请吧。”
　　指着地盘上地那个破洞，侍者努力压抑着心中的畏惧，对着王凯说道。
　　“很好！”
　　望着身前不断送来阴冷寒风的洞穴，王凯的脸上露出一丝灼热之色，随后毫不犹豫的一跃而下，直接跳入了地面上那漆黑的洞穴。
　　一瞬间，王凯的身体便被无尽的黑暗包围，而他整个人也没入其中。
　　进入黑暗，王凯也只是下坠数米，随后就已经脚踏实地，虽然甬道里十分黑暗，但凭借着修罗皇武魂的特性，王凯还是可以在黑暗中清晰的看到一切。
　　这时一道长长的通道，向下斜斜向下延展，阴冷的气息不断的从下方传来，风中还隐隐的有一股血腥味，不过对于王凯而言，这样的环境不仅没有让他产生丝毫的恐惧，反而让他心跳加快，浑身热血沸腾。
　　向上望了最后一眼，王凯随即大踏步的向前走去。
　　一步，两步......随着王凯的行进，甬道里变的愈发黑暗，不过，但王凯走到一千步走有的时候，前面又出现了隐隐的光芒，很显然，那杀戮之都就在前方。
　　一千零一步，一千零二步，一千零三步......
　　一千四百六十二步！
　　当王凯走到第一千四百六十二步时，甬道终于到了尽头，而前方则是一扇高大十米开外的巨大门户，而与此同时，一个阴冷而高高在上的声音也从四面八方传来。
　　“欢迎来到杀戮之都！这里是地狱的都城，是充满杀戮和罪恶的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，而代价......则是你的生命！”
第247章 杀戮之都
　　走出甬道，王凯向四周望去，引入眼帘的，是一座黑色的城市，厚实而宽阔的黑色城墙，让这座城市显得压抑而又肃杀，而在巨大的城门上，则高悬着“杀戮之都”四个血色的大字，让人看着就心生敬畏。
　　旋即，王凯又抬起头向空中望去，在杀戮之都的上空，悬挂着一轮紫月，向四周投射着光辉。这颗月亮的高度很低，似乎距离地面也只有数百米的距离，而再向上看去，王凯视界中的一切都是黑色，没有一丝光彩，犹如漆黑的深夜一般。
　　似乎是察觉到了王凯的到来，高大的黑色城门缓缓开启，一队战士冲了出来，数量，是一百零一人。
　　这一百零一名战士全部身穿一身黑色的铠甲，就连脸部也都被黑色的头盔全部遮挡，为首的一人端坐在一匹披着黑甲的高大战马上，手持一杆长枪，而他后面的军士则手持重剑，整体显得充满杀气。
　　“欢迎来到杀戮之都！”
　　那名坐在战马上的骑士来到王凯的身前，随后冷冷的说道，语气十分阴冷低沉，似乎并不像从人类的口中说出一般。
　　而这时，王凯也感受起了自己的状态。
　　对于一般的魂师来说，由于杀戮之都内特殊规则的限制，当这些魂师来到杀戮之都后，他们的所有魂技都会失效。
　　不过，虽然魂技被束缚，但魂师的魂力和气血之力还在，仍然可以使用武魂最基本的形态，对拥有器武魂的魂师而言，他们仍然可以释放器武魂进行战斗，而对于拥有兽武魂的魂师而言，他们则可以进行武魂附体。
　　除此之外，杀戮之都中的规则限制的仅仅是魂技，因此如果是魂骨带来的技能，或者是自创魂技，在杀戮之都中仍然不受影响，但这样的魂师基本都是惊才艳艳之辈，几乎不会进入杀戮之都。
　　当然，这只是对于一般的魂师来说，对于王凯而言，他的三个武魂都是神武魂，第一武魂更是修罗皇，是凌驾于杀戮之都中修罗之力的存在，因此杀戮之都的规则对王凯无效，他的魂技也没有受到任何的限制。
　　但是，王凯也不会傻到在杀戮之都暴露魂技，因为那样肯定会为他带来大量的麻烦，而凭借着自创魂技和修罗皇的超级体质，已经足够他睥睨杀戮之都。
　　至于说王凯来杀戮之都的目的，则又一共有着两个，第一个是亲手杀敌，培养杀气，第二个则是积累足够多的经验，让他迅速进阶魂圣，至于说其他人梦寐以求杀戮领域，只是一个小小的添头而已，随着王凯实力的提升，王凯将可以觉醒更为强大的“修罗领域”，不知道会比杀戮领域强大多少倍。
　　不过，因为不准备使用魂技，因此王凯的修罗弑龙枪肯定无法使用，对于这一点，王凯准备使用之前在七宝琉璃宗中获得的魂导器【九霄灭魂剑】，这柄传承自上古的魂导器威力强大又锋锐无比，正好适合自己使用。
　　而为了配合这把宝剑，王凯也让小光推演了一套七七四十九式的【绝命七杀剑】，想必这套剑法将会成为杀戮之都居民的噩梦。
　　就在这时，那名骑士也将一块黑色的牌子递在了王凯的手中。
　　这是一块由不知名的金属制成的号牌，牌子上雕刻着一个狰狞至极的骷髅头，下面还有一个编号——一一四五一，而虽然牌子的体积不大，但却异常的重，粗一估计，竟然有一公斤左右。
　　“这是你在杀戮之都的证明，请入城吧，在城门处会有人接应你。”
　　“我明白了。”
　　从骑士的手中接过令牌，王凯大步走入杀戮之都的大门，走入大门，两排黑甲武士静静的站在那里，而这时，一名面带黑纱的妙龄女子已经走上前来。
　　“欢迎来到杀戮之都！我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是您生活的地方。您也将正式成为杀戮之都的一员。”
　　来到王凯的面前，那个少女停了下来，随后做了一个请的手势，并且用颇为温柔好听的声音说道。
　　“我明白了！请带我去内城吧，我要参加地狱杀戮场！”
　　对于杀戮之都的信息，王凯都已经基本掌握，因此他也不需要询问太多，而是直接命令道。
　　“地狱杀戮场，你确定吗？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一，那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方，而每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次，而只要通过一次战斗，就可以在杀戮之都中再生活一年。”
　　望着王凯，少女的语气顿时流露出了一丝惊讶之色，随后为王凯解释起来。。
　　“没错，我确定，我现在就要去地狱杀戮场。”
　　眼里露出一丝兴奋之色，王凯微笑着说道。
　　“既然如此，那您跟我来吧。”
　　见王凯其意已决，少女便不再劝阻，而是在王凯的面前带起路来。
　　走进城内，王凯看到的，是一片蓝紫色的世界，街道两旁的照明灯，也都只有这两种光芒释放，城市内颇为的阴暗，不过除此之外，杀戮之都和普通城市似乎也没有太大的差别。
　　当然，这也只是在杀戮之都的外城，用于给那些不敢参加地狱杀戮场的懦弱者生存，有着执法者维持秩序，也不允许随意杀戮。当然，作为代价，这些生活在外城的居民每个月必须贡献两杯“血腥玛丽”，也就是大约一斤的人血。
　　不仅如此，对于这些怯懦者，杀戮之都给出的待遇也很差，这些人居住的地方都只是一些简易的黑色石屋，而每隔一段路才会有着一些专门吃饭的地方，不过这些分配的食物也仅仅只是比乞丐强上一些。
　　对于这个，原因也很简单，没用的废物，没有资格在杀戮之都这堕落的乐园中享乐，只有真正强大的恶人，才能在杀戮之都中获得自己想要的一切.
第248章 进入内城，前往地狱杀戮场
　　而伴随着王凯和少女的行进，王凯也见识到了很多外城的居民，这些居民的身材都颇为瘦削，脸上也苍白无比，甚至有的居民的全身上下都没有几两肉，如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误认为一具骷髅，而且他们的气血更是虚浮无比，似乎随时都可能死亡。
　　是的，每个月贡献两倍血腥玛丽，也就是大约一斤的人血，又没有得到充分的食物补充，再加上这暗无天日的环境，如果这些人还可以保持着正常的体质，那才是更不正常的事情，而在看到黑纱少女后，这些居民的眼里也透露着畏惧之色，随后赶紧躲藏进黑暗之中。
　　在杀戮之都的外城中行走着，外城的面积比王凯想象中还要大一些，足足走了大约一个小时，黑纱少女终于带着王凯来到了一堵黑色的城墙前面。
　　和杀戮之都的外城相比，这座城墙的高度并不算高，最高处也只有十米左右，而在这座城墙后面，就正是那杀戮之都的内城。
　　和有着卫兵看守的外城相比，杀戮之都的内城城门大开，而没有任何守卫的存在，而这时，黑纱少女也向王凯介绍道：“欢迎来到杀戮之都的内城，真正充满杀戮、混乱、罪恶与享受的地方。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则我也无法保证您的安全。”
　　“好的。”
　　望着黑纱少女那凝重的眼神，王凯点了点头，说完就毫不犹豫跟在少女的身后进入内城。
　　和死寂、冷漠、贫瘠的外城不同，杀戮之都的内城无疑是奢华、疯狂、喧闹的世界，各种彩色的光芒随处可见，不过，在这繁华之下，却隐藏着深深的混乱，极其纷乱——兴奋的大笑、痛苦的呼喊还有许多男女之间不可描述的声音交杂在一起，犹如一首混沌交响乐。
　　放眼望去，斗殴、杀戮与死亡无处不在，到处都是不可名状的黏液和血液，空气中也充满着浓浓的血腥味和一些石兰花的令人作呕的气味。
　　“带我去地狱杀戮场吧。”
　　望着这混乱的内城，王凯皱了皱眉头，不过没有说什么，在进入杀戮之都之后，他便尝试过打开小位面，结果没有受到任何的影响，因此，无论这片城市多么混乱，都和他没有任何的关系。
　　“嗯，请跟我来吧。”
　　看到了王凯的表情，少女也同样没有说什么，而是带着王凯向着杀戮之都的内城走去，而看着黑纱少女，周围那些疯狂的人群的眼里都露出一丝忌惮之色，随后向两侧让开，没有人胆敢上前惹事。
　　原因很简单，虽然王凯身边的这位黑纱少女的魂力不强，但她却是杀戮之王的使者，虽然能进入杀戮之都内城的都是胆大包天、无恶不作的恶人，但没有人敢于挑衅杀戮之王的尊严——敢于这样做的，全部都死了，而且死的很惨很惨。
　　“走吧，前面就是地狱杀戮场了，杀戮之都的核心所在。”
　　又是十五分钟过去，在黑纱少女的带领下，王凯看到了一个特殊的建筑，随后黑纱少女对着它向王凯介绍道，语气里满是虔诚。
　　这是一个呈圆形的建筑，而更准确的说，它的外形是一个不标准的锥形，下方的面积最大，而越向上则会随之变窄，而到了距离地面大约三十米的高度，这座建筑又以相同的直径向上延伸，一直到顶端。
　　此外，这座地狱杀戮场所占据的面积也不小，直径达到了数百米，仅仅比武魂圣城的大斗魂场少一些，而它的位置则坐落于整个杀戮之都的中心，可见其在杀戮之都中拥有着多么神圣和重要的地位。
　　来到地狱杀戮场的面前，在地狱杀戮场入口的顶端，悬挂着一快黑色的牌匾，上面书写着五个狰狞的血色大字——“地狱杀戮场”，这五个大字似乎有着什么独特的魔力一般，散发着令人敬畏的可怕气息。
　　而在地狱杀戮场的两侧，则是两块巨大的石碑，上面还写着一些名字，左侧的石碑上的名字很多，而右侧的石碑上只有寥寥十几个名字。
　　“这是什么？”
　　望着地狱杀戮场外的石碑，王凯的眼里露出一丝好奇之色。
　　“您说这两块石碑吗？在左侧的，是当前胜场最多的一百位参赛者的名字和胜场，而在右侧的，则是完成百胜成就并成功离开杀戮之都的「杀神」的名字和称号！”
　　望着这两块石碑，黑纱少女的脸上露出一丝骄傲之色，随后向王凯解释道。
　　“原来如此！”
　　点了点头，王凯又继续看向了两块石碑，在右侧的石碑上，王凯看到了唐昊、比比东等他十分熟悉的名字，而在左侧石碑的顶端，排名第一的参赛者的胜场是六十七场，排名最后的，则是十六场。
　　十六场，看上去并不是一个很大的次数，但别忘了，地狱杀戮赛和魂师大赛不同，每场地狱杀戮赛中，十名参赛者只能活下来一名，不仅如此，哪怕是胜利者，在比赛结束后也很可能遭到偷袭，能够保持十六场的战绩，已经是相当恐怖的成果。
　　“带我去参赛吧。”
　　看完石碑，王凯点了点头，随后继续说道。
　　“自然可以，不过，想要进入地狱杀戮场，你就必须共享一杯「血腥玛丽」。当然，这个「血腥玛丽」可以是你自己的，也可以是别人的。”
　　“连参赛都要「血腥玛丽」？”
　　望着黑纱少女，王凯的眉头微微一皱。
　　“没错，这就是地狱杀戮赛的规则之一。如果连搞到一杯「血腥玛丽」的本事都没有，这样的人又怎么配参加地狱杀戮赛呢？”
　　脸上仍然带着那职业性般的淡淡微笑，黑纱少女尽职尽责的为王凯耐心的解释道。
　　“好的，我知道了。”
　　说完，王凯将目光投向了通往地狱杀戮场的道路，哪里正有几个人向杀戮场走来，而他们每个人的手中都拿着一大杯猩红的鲜血，望着这几人，王凯的脸上露出一个淡淡的微笑，随后向他们走去。
第249章 首杀，参赛
　　“这位兄台，你的血腥玛丽，我要了。”
　　来到准备入场者的几个人的面前，王凯将目光对准为首的那人，随后露出了一个儒雅随和的笑容。
　　那是一名浑身都长着虬结肌肉、身材健硕无比的高大壮汉，身高在两米左右，赤裸着上身，胸前纹着一个大大的狼头，在那狼头的周围还有着好几道纵横交错的恐怖伤疤，充满了狰狞凶恶的气息，让旁人不敢轻易接近。
　　“嗯？”
　　望着身形比自己瘦小了许多的王凯，壮汉低下了头，眼里凶光闪动，似乎随时都要暴起出手，但他随即又看到了王凯身旁的黑纱少女，眼里又流露出一丝恐惧之色，动作也一下迟疑起来。
　　“一一四五一号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”
　　这时，一旁黑纱少女有些急切的声音响起，但这句话不仅提醒了王凯，也同时提醒了旁边的那个壮汉。
　　“桀桀，既然是你自己找死，就怪不得我了！看来，我的收藏品又要增加一个了！”
　　狞笑一声，那个壮汉催动魂力，下一刻，一把长达一米二、闪烁着寒冷光芒、锋利无比的大砍刀出现在了这名壮汉的右手之中，紧接着，他猛地抬起自己那结实的右臂，迎头就朝着王凯的面门一刀砍了下去。
　　“哼，雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　望向带着一阵恶风向自己砍来的大刀，王凯的脸上没有露显出哪怕一丝惊慌之色，只是露出了一个讥讽的表情，随后从空间戒指中取出了九霄灭魂剑，向前轻轻一顶。
　　“仓琅琅！”
　　伴随着一阵刺耳的断裂声，那名壮汉手中的大砍刀竟然直接被王凯一剑劈成了两半！那个大砍刀正是那名大汉的武魂，而武魂受到如此重创，那名壮汉只觉得脑子一黑，意识一阵模糊，随后身体便重重的向一侧倒去。
　　“嗯，多谢了！”
　　这时，王凯的脚步微微一动，身体化为一道残影，从壮汉的手中去过了那杯血腥玛丽，随后手腕奇异的抖动了几下，过程之中竟然没有哪怕一滴鲜血从杯中洒出。
　　“对了，如果我在这里杀了他，应该没有问题吧？”
　　这时，王凯又转向旁边的黑纱少女，语气平静的说道。
　　“当然没有问题！在内城中，没有任何的规矩，你想干什么，就可以干什么。不过，如果您进入了地狱杀戮场，那么除非你是参赛者，否则一切攻击行为都是禁止的，违反禁令的人会被活着剥去所有的皮，经过九九八十一中酷刑后才能死去。”
　　听到了王凯的提问，少女也终于从刚才的震惊和呆滞中惊醒过来，随后连忙开口解释道。
　　王凯刚才那流水行云的动作，真的给黑纱少女的内心留下了很大的震撼，那个壮汉她认识，在地狱杀戮场中，他的战绩是九胜，也就是说，他是八十二名参赛者中唯一的幸存者，但是，在王凯的面前，他却没有哪怕丝毫的还手之力。
　　“嗯，这样很好，我喜欢。”
　　听到了黑纱少女的话，王凯满意的点了点头，这名壮汉的实力是五十四级魂王，将他斩杀也可以获得一笔不错的源经验的收益，而就在王凯和少女对话的同时，那个壮汉也强忍着武魂反噬的剧痛，挣扎着从地上爬了起来，随后向远处逃去，眼里满是惊恐与畏惧之色。
　　“哼，没有我的允许，是谁给了你逃走的资格和勇气？给我死吧！”
　　心念一动，王凯的身体再度化作残影，从原地消失！
　　仅仅一秒之后，王凯的身体就突兀的在掏出了接近五十米的壮汉的身前闪现，随后他右臂一挥，连带着手中的九霄灭魂剑在空中轻轻一舞！
　　一道清冷的剑光在半空之中划过，伴随着血肉摩擦和骨头断裂的声音，那名壮汉顿时身首分离！
　　在脖腔内喷涌而出的滚烫鲜血的冲击下，壮汉那斗大的脑袋高高飞起，面部表情写满了惊讶与不甘，而他的身体则是失去控制，软软的向一侧重重的倒去。
　　“击杀五十四级魂王一名，获得经验+31源，积分+3100。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+279源。”
　　就在此时，两道系统的提示音提示音在王凯的识海中响起，随后王凯露出了一个满意的笑容。
　　与此同时，王凯也发现，相比于他自己在杀戮之夜击杀的那名五十七级魂王，这名五十四级魂王提供的经验反而更多，看来，在击杀敌人后，自己获得的经验不仅仅和敌人的修为有关，也和敌人的实际战力有关。
　　“嗯，问题解决了，我们走吧。”
　　大步回到黑纱少女的面前，王凯的脸上仍然是无悲无喜，语气淡漠的说道。
　　“好的。”
　　看着王凯那淡漠的样子，黑哨少女的心里不由得生出了一丝恐惧之心，在杀戮后还能保持这样的表情，眼前的这个看似清秀帅气的少年的表现丝毫不亚于曾经出现过的几位杀神。
　　——真正的杀神，从来不会以杀戮为乐，因为杀戮对于他们而言，就如同喝水吃饭一样平常，这样的事情又怎会让他们的情绪波动呢？那些以杀戮为乐的杀戮者，也仅仅是比敢于亲自杀戮的人强了一些而已，根本算不得什么值得关注的人物。
　　对于王凯而言，虽然他在昨夜之前只亲手杀过独孤博一人，但在修罗皇武魂的影响下，王凯的心境却的确到达了对杀戮无喜无悲的境界，而在少女回应之后，王凯也是默默点头，随后跟着她径直走到了地狱杀戮场的门口。
　　在地狱杀戮场的门口的旁边，有着一个巨大的杯装容器，里面装满了鲜血，在入门之前，王凯也将手中的那杯血腥玛丽倾倒而入，随后走进了杀戮竞技场的内部。
　　来到地狱杀戮场的内部，这里面确实异常的简陋，远远没有武魂圣城的大斗魂场奢华。在地狱杀戮场的中央，是一片由奇异黑色岩石构成的擂台，直径达到上百米，而在擂台的周围则没有任何隔离，只有一圈圈向上延伸的看台。
　　此时，正在观战的人并不算很多，偌大的场地也仅仅只坐满了一成左右，而在擂台的中央，一场地狱杀戮赛正在进行，场地内一声声的惨叫此起彼伏的响起，十名参赛者中已经有一半毙命，剩下的五人则浑身是伤，正在为了唯一的生存指标而搏斗。
　　“我想参赛的话，应该怎么报名？”
　　望着场上热血至极的战斗，王凯的眼里露出一丝灼热之色，这些人，可都是活生生的经验啊！随后，他又转向身边的黑纱少女开口询问道。
第250章 首战
　　“大人，您是想参战吗？看到那边的黑色石台了吗？把您的令牌投入石台，就代表您选择参加下一场的地狱杀戮赛，等符合条件的参赛人数达到十人之后，战斗就将正式开始。”
　　听到王凯的话，黑纱少女一边开口向王凯介绍道，一边伸手指向擂台正前方，顺着少女手指的方向，王凯看到了一个刻着繁复血色铭文的黑色石台。
　　“嗯，我明白了。”
　　听完少女的话，王凯点了点头，随后上前几步来到石台之前，将自己的令牌投入了石台上的凹槽。
　　虽然一场地狱杀戮战仍在继续，但已经有着三位参赛者向石台中投入自己的令牌，而王凯则是第四位参加地狱杀戮赛的选手。看见王凯插入令牌，顿时，场内不少观赛者将自己的目光投了过来。
　　很快，战斗结束，地狱杀戮台上只剩下了一名选手，他浑身浴血，脚步有些颤抖着从擂台下离开，但他没有贸然离开地狱杀戮场，而是静静的呆在地狱杀戮场中养伤。
　　在地狱杀戮场中，禁止一切斗争与杀戮，但在地狱杀戮场外，却没有这样的规矩，因此在离开地狱杀戮场之后，这些获胜者还要在虚弱的时候受到围攻。
　　正因如此，地狱杀戮赛的获胜者得胜之后，一般都会选择先在地狱杀戮场中恢复自己的体力和伤势，不给别人可趁之机，可即便如此，还是有很多参赛者赢了比赛，却在之后被暗杀并夺取令牌。
　　——这些人被攻击和暗杀的理由也很简单，在杀戮之都中杀死另一名居民并夺得他们的令牌，便可以掠夺他们一半的的生存时间。
　　王凯的运气还算不错，仅仅一个小时过去，地狱杀戮场中就已经凑齐了新的一组参赛者，而在叫到王凯的编号之后，王凯也手持九霄灭魂剑走到了擂台的一侧，与此同时，九名其他成员也依次登场。
　　在地狱杀戮场中的战斗不限手段，但参赛者之间的胜场却有一定的规则，以确保参赛者之间实力的差距不会过大，而王凯这次的对手，基本都是胜场在一场到五场之间的参赛者，实力也基本在魂王左右，这也是在地狱杀戮赛只活下去的一个基础等级。
　　来到擂台之上，王凯也观察起了周围的九名魂师，其中四名魂师都是凶神恶煞的大汉，还有两名眼里闪烁着阴翳之色的中年人，剩下的则是一个衣着暴露的成熟女子、一个身材有些瘦削的年轻人和一个面容有些苍老的老者。
　　伴随着一名身穿黑甲裁判的声音，王凯的第一场地狱杀戮赛开始了，几乎在同一时间，十人就已经各自进行武魂附体或释放出器武魂，随后疯狂的杀作了一团。
　　虽然这九名对手的实力没有一个可以威胁王凯，但王凯也深知小心驶得万年船的道理，再加上地狱杀戮场还可以使用毒药和暗器，所以王凯也是进行了修罗附体，将自己保护在了厚厚的修罗之鳞下。
　　战斗开始，在王凯的九名对手之中，有两名大汉几乎同时向王凯径直杀来，一个手持一柄墨绿色的方天画戟，而另一个则武魂附体化身狼人。
　　柿子找软的捏，在比赛开始前，裁判对所有参赛者的胜场都做了介绍，得知王凯还是一个没有参赛的新人，又看到了王凯那英俊的有些过分的脸蛋，他们便不约而同的将王凯列入为了他们的第一目标。
　　“来得好！你们自己作死，就怪不得我了！”
　　动用探测之眼望去，向自己杀来的两名壮汉一个是五十二级魂王，另一个则是五十一级魂王，面对自己送上门来的经验，王凯的嘴角微微翘起，随后抬臂，出剑！
　　面对两个刚刚突破魂王的家伙，王凯连绝命七杀剑都不需要使出，仅仅是随手挥出一剑，就已经将那名手持方天画戟魂师手中的方天画戟斩断，随后又顺势将狼人魂师向自己扫来的一双利爪扫断。
　　受到王凯的攻击，那名方天画戟魂师只觉得识海一震，近乎要昏过去，而一旁的狼人魂师的双臂也是血涌如泉，惨叫连连。
　　“请给我去死吧！”
　　望着眼前的两人，王凯的脸上露出一个享受的笑容，随后再次轻轻一剑扫出！
　　血肉被割裂和骨头被切断的美妙声音再次响起，两颗斗大的人头高高飞起，两名壮汉断裂的脖颈中血涌如泉，身体则无力的向侧边倒下。
　　“斩杀魂王级魂师两名，经验+47源，积分+4700！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+423源！”
　　两道系统提示音在王凯的识海中响起，而看到这血腥而暴力的一幕，周围观赛的观众立刻发出了热烈而震耳欲聋的欢呼声，为王凯的英勇表现喝彩。
　　这时，周围厮杀着的七人也被王凯如此干脆利落的秒杀所震撼，但仅仅愣了一刻，他们就几乎同时向王凯冲杀而来。
　　作为曾经经历过数场地狱杀戮赛的老手，这些参赛者也很清楚的知道，王凯的实力绝对是远超他们的存在，如果他们继续内斗，最后肯定会被王凯轻松的击破，只有死路一条，只有一起联合起来干掉王凯，他们才有一线生机。
　　“不知死活！”
　　望着向自己攻杀而来的七名参赛者，王凯负手而立，眼中闪过一抹寒芒，如果这样的魂王都可以威胁自己，他也不配成为武魂殿的圣子！
　　将体内的魂力疯狂的注入手中的九霄灭魂剑，下一刻，九霄灭魂剑的体积就迎风而展，化为了一挺长达两米、宽度达到了五十厘米的大剑，重量也激增一大截。
　　就在这时，王凯只觉得几道疾风向自己飞来，正是那名老者向自己丢出的飞镖暗器，这些飞镖的外面泛着暗暗的绿光，很显然都是剧毒之物。
　　“给我破！”
　　双臂一挥，扩大的九霄灭魂剑顿时在王凯的身前形成了一个完美的圆形，随后那老者向王凯丢出的飞镖就纷纷被挡了回去，向四周散去，而望着四散的毒镖，前来围攻王凯的几个参赛者的脸上也微微变色，随后向四周闪避而去。
第251章 大开杀戒
　　“去死吧！”
　　见向自己杀来的众人纷纷退散，王凯也是催动“凌波神游步”，身形便欺到距离自己最近的那名瘦削少年的面前，随后挥动双臂，手中的大剑一抡！
　　那个年轻人的武魂是一双拳套，上面长满了尖刺，而看到王凯向自己杀来，少年的眼中也露出决绝之色，将体内所有的魂力注入到手中的拳套之内，随后猛地向空中的九霄灭魂剑抵挡而去。
　　这名少年的努力无疑是徒劳的，伴随着一阵金属的碎裂声，少年手中的拳套已经被斩的粉碎，随后九霄灭魂剑顺势将少年的一双手臂劈为两半，并最终径直扫在了少年的胸腔之上！
　　又是一阵刺耳的血肉摩擦割裂之声响起，面对无坚不摧的九霄灭魂剑，少年的身体犹如薄纸一般被撕成两段，随后重重的倒在地上，鲜血和内脏碎片的混合物从两段尸体的断口中喷涌而出。
　　因为有着魂力的滋养，魂师的生命力比起普通人强上了许多，但是，面对这样严重的创伤，那名少年也根本没有挺过数秒，在剧烈抽搐数下后，最后一缕生命之光就从他的眼眸中消散，随即他的瞳孔变的浑浊与涣散。
　　“击杀五十二级魂王一名，获得经验+21源，积分+2100。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+189。”
　　又是两道系统的提示音响起，而这时王凯又大步向前，以迅雷不及掩耳之势杀到了一名中年魂师的面前，随后猛地抬手，平平一剑斩出。
　　王凯的动作并不花里胡哨，但却十分的干脆利落，虽然那名中年魂师的脑子里也闪过了闪避的念头，但还没等他做出任何的反应，他就只觉得眼前一黑，意识失去了对身体的掌控，随后迅速坠入永远的黑暗。
　　王凯的一剑精准的将他枭首，一颗满怀不甘于不可思议之色的人头冲天而起，而与此同时，那名中年人的尸体则失去控制，无力的向一侧倒去，鲜血从断裂的脖颈中喷涌而出，将地面染的血红。随着中年魂师的气绝身亡，系统的提示音也在王凯的识海中响起。
　　仅仅不到十秒的时间内，王凯便已经解决了四名对手，动作之行云流水，犹如一场最完美的艺术表演，引的一旁的观众鼓掌连连、热血沸腾、欢呼不断。
　　和场下那些热情的观众不同，在场上还活着的五名参赛者就没有那么好的兴致了，望着王凯的身影，五名参赛者的眼中都闪露着畏惧和后悔的神情——自己参赛的时间怎么这么不巧，竟然遇到了这样的一位杀神。
　　不过这五名参赛者也不是普通的魂师，全部都是经历了数次地狱杀戮赛的选手，虽然他们知道自己的实力不敌王凯，但他们也没有放弃，在强烈的求生渴望的催动之下，他们还是强行压下心中的恐惧，再一次的重整旗鼓，向王凯发动攻击。
　　剩下的那两名壮汉，一个手持虎头棍向王凯的天灵盖狠狠敲去，另一个则是变为了一只狰狞的猎豹一般的生物，挥动着利爪向王凯扑杀而去。
　　与此同时，那名老者则再次手心微动，对准王凯的面门接连发射毒镖，那个中年男子则挥动着两把西瓜大小、上面布满尖刺的大锤，向王凯疯狂的砸来，最后那名外部成熟的女子则是脱去自己本就暴露的衣服，并掏出一把匕首，向王凯杀来。
　　“一群废物！”
　　面对那名女子的诱惑，王凯自然不会受到任何的影响，而虽然陷入四人的同时攻击，王凯也丝毫不惧，只见他挥动着幻化后长度超过两米的大剑，在身前猛地一扫，就将向他打来的诸多武器和那名豹人扫飞，并将所有的暗器隔绝在了体外。
　　紧接着，趁着那些围攻者被王凯一剑扫飞的间隙，王凯又动了。
　　一个闪身，王凯就已经来到了那名豹人魂师的身旁，双臂使劲，手中的长剑横扫千军，径直劈在了那名豹人魂师的腰间！
　　伴随着肌肉和脊椎骨的撕裂声，豹人魂师的身体被王凯拦腰斩断，化为两截的身体重重的摔倒在地面，鲜血不住的涌出，这名豹人魂师的下半身扑腾了几下就停止了动作，但上半身却依然在不断挣扎着。
　　对于一名生命力旺盛的兽武魂魂师来说，这样的创伤最多只是让他们丧失行动力，但并不致命，甚至于如果有魂圣级别的治疗系魂师治疗，他们还可以恢复原状，但是，眼前的豹人魂师却是没有这么好的运气了。
　　——上前迈出一步，王凯重重的一脚对着豹人魂师的脑袋狠狠的踩下。
　　顿时，那豹人魂师的脑袋犹如西瓜一般爆裂开来，红的白的到处都是，而大脑被碾碎，那名豹人魂师也在一瞬之间气绝身亡，伴随着王凯识海中获得经验的提示音，豹人魂师身体也停止了颤动。
　　这时，场上剩下的对手就只剩下四人了，望着王凯那凶残无比的举动，虽然其余四名参赛者也都是在外界臭名昭著的恶人，但还是被吓的浑身哆嗦，就在这时，王凯的身影掠动，突进到了那名手持两挺大锤的魂师的面前。
　　看着王凯向自己杀来，大锤魂师的眼里也露出一丝惊慌之色，见识到了其他几名参赛者的下场，王凯手中宝剑的锋锐程度可想而知，如果他用自己的大锤武魂去迎接，绝对只有武魂被打散的下场吗，因此他连忙散去大锤武魂，随后向一旁闪身避去。
　　“挺聪明，但是没用！”
　　一阵剑舞挑飞了向自己飞来的毒镖，王凯同时重重的飞起一脚，向一旁大锤魂师的腹部踹去。
　　虽然想要躲避，但在王凯急速的攻击之下，大锤魂师也只是可以想想而已，身体就如同破麻袋一般被踹飞出去，王凯一脚所附带的巨力透过腹部传入大锤魂师的身体，瞬间将他的五脏六腑震成了肉泥，而大锤魂师连惨叫都来不及发出一声，就因为心脏的破碎而毙命。
第252章 首胜
　　“你这条老狗，竟然敢对我使用暗器，去死吧！”
　　眼中凶光闪动，王凯健步如飞，向那毒镖老者杀去。
　　看着王凯向自己杀来，那名老者的脸色一片煞白，眼里闪烁着恐惧之色，浑身不断颤抖，但还是强压心中的恐惧，向王凯疯狂的发射毒镖。
　　望着向自己疾飞而来的毒镖，王凯面色不改，手中大剑挥动，将空中的毒镖一一击落，速度几乎没有任何的下降。
　　一眨眼的功夫，王凯便已经杀到了那名毒镖老者的身旁，浑身气血之力沸腾，随后高高的举起了手中的九霄灭魂剑，侧向一挥。
　　“嘶啦！”
　　下一刻，老者的脖颈径直断裂，那颗长满皱纹、丑陋至极、有些狰狞的人头高高飞起，眼里的惊恐之色化为不甘与对生命的留恋，随后重重的摔落在地上，眼睛眨巴数下，随后无力的合拢，鲜血从断裂的喉管中涌出，令人心旷神怡。
　　接下来，就轮到了那个手持虎头棒的魂师，相比于几乎被吓破了胆的毒镖魂师，这名大棒魂师虽然心里害怕，但还是鼓起勇气高高跃起，把体内的魂力催动到了极致，随后举起手中虎头棍再次砸下。
　　——就算是死，他也要让对手付出代价。
　　“你太弱了！”
　　望着悍不畏死向自己杀来的大棒魂师，王凯微微一笑，虽然这名大棒魂师的勇气可嘉，但很可惜，他的力量和实力实在太弱，即便使出了浑身解数，也无法对王凯造成任何的伤害。
　　九霄灭魂剑向前方重重横批，那名大棒魂师手中的大棒就被王凯一剑从中斩为两段，随后九霄灭魂剑重重的斩在了大棒魂师的天灵盖之上！
　　面对可以攻破封号斗罗和十万年魂兽防御的九霄灭魂剑，这名修为仅仅只有魂王的大棒魂师的肉体又怎么可能抵挡的住？在九霄灭魂剑的剑锋之下，他的身体被顺着中线隔开，首先是额头，再到鼻子，再到上半身，再到腹部......
　　抽回九霄灭魂剑，下一刻，男子那被从中间被切成两半的身躯就无力的向两侧瘫倒，鲜血迸流。
　　到了这时，地狱杀戮场上就只剩下那长相颇为成熟的女子了，望着王凯向自己走来，女子的身体因为恐惧而不断颤抖，淡黄色的液体从她的身体流出。
　　“这位大人，请绕我一命吧！我的身体，我的一切，都可以任由您享用！”
　　一边求饶着，那名女子一边将身上本就十分暴露的衣服脱下，并且将自己的身体完完全全的透露在王凯的面前。
　　“上！上！”
　　“淦她！淦她！”
　　“搞快点！搞快点！”
　　......
　　望着这充满福利的一幕，一旁的观众的眼中瞬间流露出兴奋的火光，一起呐喊起来，而那名女子的眼中也透露出一丝不经意的狠辣目光。
　　“肮脏的家伙，就凭你这样的残花败柳，还敢魅惑我？”
　　更何况，这名女子的外貌虽然不算丑陋，但也仅能达到王凯眼中的一分美女标准，在征服了千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、魔姝、水冰儿、水月儿、叶泠泠这八位绝世美少女之后，这等凡俗之色又怎么入得了王凯的法眼？
　　“不过，既然你自己那么贱，那我就用特别的方式送你一程吧！”
　　来到女子的身旁，王凯的脸上露出一个残忍的微笑，随后出手如电，先是撤销了九霄灭魂剑变大的效果，旋即举起九霄灭魂剑，对准她的身后狠狠刺去！
　　“扑哧！”
　　伴随着一声刺耳的声响，九霄灭魂剑贯穿了女子的身体，最后，带血的剑尖从她的嘴巴径直穿出！
　　被一剑刺穿，那名女子也一下子就咽了气，身体没有规律的随意颤抖数下，就彻底停止了活动，眼里的狠毒之色也完全褪去，只有血液源源不断的顺着剑柄流了出来。
　　“击杀五十一级魂王一名，获得经验+17源，积分+1700。”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+153。”
　　伴随着女子的死去，系统那冰冷的提示音也在王凯的耳边响起，旋即他的嘴边挂上了一丝笑意，并且手臂微微使劲，将九霄灭魂剑从面前女子的尸体中抽了出来。
　　顿时，更加湍急的血液喷涌而出，还带着隐隐的内脏碎片，至此，所有的九名敌人都被击杀，而王凯也获得了他在地狱杀戮场的第一场胜利！
　　这时，那名身穿黑甲的主持人也走了上去，随后举起了王凯那还带着一丝血迹的右手，宣告了他的胜利。
　　“很精彩的战斗，一一四五一号先生，这真是一场杀戮的盛宴，我相信，你的名号必将在未来响彻杀戮之都！”
　　见王凯取回令牌回到自己的身边，黑纱少女的眼中也闪烁着敬畏之色，向王凯祝贺道。
　　“谢谢夸奖！只不过这些敌人实在太弱了，我希望以后能遇到更有挑战性的敌人！”
　　听着少女的话，王凯也是淡淡一笑，随后满意的说道。经过刚才短短数分钟的战斗，他就已经获得了两千点左右的源经验，而这足足相当于他一天半的修行！
　　“当然，只要大人的胜场不断增加，您遇到的敌人的实力也会越来越强！只不过，我也要提醒大人您一下，今天因为由我陪伴，所以其他杀戮之都的居民在战斗结束之后不敢偷袭您，但今天之后则不然，在战斗结束后您最虚弱的状态，他们都可以前来袭来您！”
　　听到了王凯的话语，少女也淡淡一笑，随后又细心的开口提醒道。
　　“我明白了！相信那时，我会给那些敢于袭击我的人留下一个深刻的影响的！”
　　点了点头，王凯露出一个自信的微笑，随后又跟着少女在杀戮之都中游览起来。
第253章 泣血之森，挑衅者
　　“对了，除了地狱杀戮场以外，在杀戮之都内还有没有其他的地方，可以进行战斗并且锻炼实力？”
　　简单的游历了一遍杀戮之都的内城，王凯也是对杀戮之都的布局有了一个基本的了解，这时，他又继续开口向少女询问道。
　　“其他战斗并锻炼实力的地方吗？的确也有，如果你愿意的话，你可以选择进入杀戮之都外围泣血之森，并和泣血之森里的血兽进行搏斗！”
　　听到王凯的问题，少女皱着眉头思量了一会，然后缓缓回答道。
　　“泣血之森？血兽？这些是什么东西？可以请你具体的为我讲解一下这些吗？”
　　听到少女的话，王凯的眼里闪过一丝喜色，现在自己的胜场比较少，每次比赛不需要排队太长时间，但未来胜场增多，每场战斗的等待时间很长，时间就是金钱，他不想等待战斗的时间被白白浪费，因此需要战斗去磨炼自己。
　　“当然可以！泣血之森，就是在杀戮之都之外生长的一种特殊植物组成的森林，这些植物吸收杀戮之都溢散的杀气和血气变异而成。而血兽则和魂兽类似，只不过它们也是因杀戮法则而生，天生不能操控魂力，只能操控气血之力和煞气，而且不会掉落魂环！”
　　听到王凯的提问，少女也是非常热情的为王凯解答。
　　“不错！那么这些血兽的实力如何？”
　　听到这里，王凯微微点头，随后继续向少女提问道。
　　“嗯，我们一般把血兽分为幼生期、成长期、成熟期、完全体、究极体这五个等级，其中幼生体的血兽战力相当于魂宗，成长体的战力相当于魂王，成熟期的战力相当于魂帝，完全体的战力相当于魂圣，究极体的战力相当于魂斗罗，也被称为血兽之王！”
　　听了王凯的问题，少女再次细心的为王凯解释起来。
　　“这么弱？”
　　听着少女的话，王凯的眼中不由得露出一丝诧异之色。
　　“先生，您这就搞错了，这些魂兽的战力，是以可以动用魂技的全盛魂师为衡量标准的，而不是杀戮之都中那些被限制使用魂技的魂师！如果封号斗罗强者不能使用魂技，他们甚至不一定打得过比他们正好低十级的魂斗罗，对于杀戮之都的魂师来说，这些血兽的实力已经很强大了！”
　　听到这里，少女也明白了王凯的意思随后连忙解释道。
　　“原来是这样！那这些血兽的实力的确不弱！不过，我们可以自由的离开杀戮之都狩猎血兽吗？”
　　听懂这里，王凯的眼里并没有闪露出惊恐之色，离开杀戮之都后，他可以放心的使用魂技和其他武魂，战力媲美高阶魂圣，再配合上他强大的自愈能力，面对魂斗罗强者也可以轻松逃生！更何况，这些血兽仅仅是实力媲美魂斗罗，智商肯定远远不如一名人类的魂斗罗强者，自己面对这些血兽，并没有什么危险。
　　“当然可以！你们可以从杀戮之都西侧的城门离开并进入泣血之森去猎杀血兽！不仅如此，魂师在斩杀血兽后，可以获得血兽体内的血晶，还可以在泣血之森内发现天然的血晶，对于上交血晶的魂师，他们同样可以得到在杀戮之都内继续生活的时间！”
　　“血晶一共分为次品、下品、中品、上品、极品五级，一般来说斩杀初生体的血兽必定会掉落一颗次品血晶，依次类推。而每上交一枚次品血晶，可以延长半天的居住时间，下品是三天，中品是一个月，上品是一年，至于极品，那么你将得到三十年的居住资格，还可以加入杀戮之都的执法队！”
　　这时，少女也娓娓道来，为王凯讲解着关于血兽和血晶的情况。
　　“我明白了！如果我想要去猎杀血兽，我有什么需要准备的吗？”
　　王凯点了点头，随后再次询问道。
　　“嗯，如果大人您想要狩猎血兽，那么您可以先去执法队领取一份泣血之森的地图，此外您最好还备齐食物，因为血兽一旦击杀，它们的身体就会化归血气，只留下血晶，无法食用，最后，就是血兽经常成群结队而行。”
　　略微思考一下，少女继续说道。
　　“非常感谢！我觉得我对杀戮之都已经有了一个很清晰的了解了，再次感谢你的见解与陪伴！”
　　脸上露出一个阳光的笑容，王凯侧过头去向黑哨少女道谢。
　　“这是我应该做的！先生，祝你在杀戮之都玩的开心！如果我离开的话，您的新人保护期也将结束，到时候其他居民可以随意的攻击你，也请你小心。”
　　说完，地狱少女的身体化为一团阴影，消失不见。
　　“很好！现在是时候去夺取一座居所了！”
　　见少女离开，王凯也是收敛了嘴上的笑容，随后望向了杀戮之都最中央的几十所宫殿。
　　在杀戮之都内城，居所一共分为三个等级：宫殿、别墅、平房，越高级的房屋越靠近杀戮之都的中心，也越奢华，每天的食物配给也更丰盛。至于说杀戮之都中居所的分配，则完全是依据暴力法则，谁的拳头大，房子就是谁的！
　　而就在王凯身边的黑纱少女离开之后，王凯周围顿时出现了几道不善的目光！
　　“瞧，又有新人来了！”
　　“是啊，居然还是个小白脸，我喜欢！”
　　“我也喜欢，我要他的手臂！”
　　......
　　一阵喧闹的讨论声响起，顿时四个凶神恶煞的壮汉冲了出来，嘴里污言秽语，还有的直接讨论要怎么虐杀王凯并分配王凯的身体。
　　“一群蝼蚁，竟然敢冒犯我，你们全得死！”
　　动用探测之眼扫向向自己冲来的壮汉，王凯顿时发现他们的等级是三个魂王、一个魂帝，随后脸上露出了一个轻蔑的笑容。
　　“哈哈哈，那个小白脸竟然的语气这么狂！”
　　“真是不知天高地厚，竟然敢这些称呼爷爷，到时候把你抓住，我要让你生不如死！”
　　“看招吧！”
　　.....
　　听见王凯的话语，四名壮汉的脸上露出闪现出暴怒之色，眼中闪烁着愤怒的目光，随后纷纷催动魂力，释放武魂！
第254章 斩杀挑衅者
　　魂力涌动，下一刻，为首的魂帝挑衅者的右手中出现了一把狰狞的骷髅头弯刀，刀长一米二左右，邪气森森，透露着令普通人胆寒的冷光。
　　而在他身后，三名魂王也或释放出武魂，或施展武魂附体！
　　顿时，三个魂师一个变为蛮牛，头上长出两个尖而弯曲的黄色牛角；一个变为一只秃鹫，嘴巴长出尖锐的鸟喙，背后生出一对黑色的翅膀；最后一位的手中则出现一挺银色的三尖匕首钺，显得威风无比。
　　“让我生不如死？这是我听过最好笑的笑话！该死的人，是你们！”
　　对于这样一群敢于向自己出手的敌人，王凯也自然是毫不留情，一边激发身体潜力，完成修罗皇附体的过程，一边疯狂的催动魂力，将它们灌注进九霄灭魂剑！
　　下一刻，那原本一米长的剑身迎风而展，变成了一把长达两米的阔剑，随后迎向四名挑衅者！
　　“哼，剑大算什么本事？接我一刀！”
　　望着王凯，那名骷髅弯刀魂帝首先悍然出手，双臂握着骷髅弯刀高高举起，随后手中骷髅弯刀狠狠向王凯的脑门砍去！
　　另一边，三名魂王级魂师也毫不示弱，蛮牛魂师一个冲锋，尖锐的牛角顶向王凯的胸膛，那名秃鹫魂师则高高飞起，随后疯狂的冲向王凯的面门，尖锐的双爪向王凯撕去，最后一名三尖匕首钺魂师则是挥动手中武器，向王凯的下盘扫去。
　　“来得好！都给我破！”
　　望着向自己围攻而来的四名魂师，王凯的眼中丝毫没有畏惧之色，手中九霄灭魂剑一抡，将向自己砍来的骷髅头弯刀震飞。
　　相比于魂王级别的魂师，这名魂帝级别的骷髅头弯刀魂师的武魂明显更为坚硬，即使碰到了九霄灭魂剑也没有被斩断，但饶是如此，那看似邪气森森的骷髅头弯刀上还是出现了数条明显的裂纹，与九霄灭魂剑直接相撞的那块更是崩裂出了一大块缺口！
　　武魂受到重击，这名骷髅头弯刀魂师也是觉得浑身魂力一滞，识海微微一震，但还是勉强稳住了身形，随后催动魂力恢复着手中的骷髅弯刀。
　　和骷髅头弯刀魂帝相比，向王凯杀来的蛮牛魂王和秃鹫魂王就没有那么好的运气，虽然九霄灭魂剑的威力主要被那名魂帝级的骷髅弯刀魂师承担，但即使是王凯这一剑的余波，也让他们的身体受了不轻的损伤！
　　一剑扫过，那名蛮牛魂师头顶的牛角被九霄灭魂剑径直斩断，痛得他嗷嗷大叫，而另一旁的秃鹫魂师则更为惨烈，左手的爪子被硬生生斩断，而伸的更前的右手更是被沿着手腕斩掉，鲜血从断裂的伤口喷溅而出！
　　与此同时，王凯的下盘也没有闲着，面对猛地向自己刺来的三尖匕首钺，王凯只是轻轻一脚踹去，就用体表的修罗之鳞轻松的将三尖匕首钺的攻势挡住，甚至连一条最浅的白痕也没有留下！
　　反而是那名三尖匕首钺魂师被武器中传来的巨力击的连退数步，这才稳住了身形！
　　“这个家伙不好惹，快跑！”
　　才接了一招，四名魂师都心知不好，随后各自向自处逃散而去！虽然王凯的面相看似白白净净、人畜无害，但在这帅气的外表之下，潜藏的却是可怕至极的实力，他们这次是踢到铁板上了！
　　“哼，我让你们逃了吗？乖乖的给我留下吧！”
　　眼中闪过一抹寒芒，王凯心念一动，瞬间便化作一道残影从原地消失！
　　下一刻，王凯的身形已经出现在了那名骷髅弯刀魂帝的身后，随后手中九霄灭魂剑挥动，对准他的后心就刺！
　　“怎…怎么可能！”
　　那名骷髅弯刀魂师根本没有想到王凯的速度有这么快，才刚刚察觉到王凯的到来，还根本没有时间去出手反抗，他便只觉得背后一阵剧痛，身体好似不是自己的了一般，随后，一个带血的剑尖就从他的身前径直穿出！
　　眼里闪过一丝绝望之色，那名骷髅弯刀魂师只觉得一阵沸血向上涌去，里面还参杂着一些内脏碎片，随后从他的嘴角溢出！
　　但他也已经无法发出惨叫了，上涌的鲜血已经堵住了他的脖子和声道，而他的意识也逐渐的模糊起来，身体更是因为脊椎骨的损伤而完全失去了控制。
　　“去死吧！”
　　手臂猛地一抽，九霄灭魂剑的剑尖从骷髅弯刀魂师的胸膛处拔出，带出了大块大块的内脏碎片，随后鲜血如泉水一般从骷髅弯刀魂师身前身后的伤口处喷涌而出，溅射四方。
　　“斩杀六十二级魂帝一名，获得源经验+280，源积分+2，积分+8000！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+2520源！”
　　九霄灭魂剑拔出，那名骷髅弯刀魂帝也同时毙命，两道系统的提示音在王凯的耳旁响起，听着自己获得经验，王凯的嘴角不由得掀起一个淡淡的弧度！
　　“太棒了！一个初阶的魂帝级魂师就可以给我提供这么多的经验！如果可以再斩杀三、四十个魂帝，我就可以立刻晋级六十四级魂帝！”
　　眼里闪烁着灼热之色，王凯旋即又将目光投向了其余的三名四散而逃的魂王！
　　这时，那三名挑衅王凯的魂王也没有来得及逃远，跑的最快的那名秃鹫魂师也不过跑离了接近三十米，而他们的速度也比王凯慢上很多，对王凯而言就犹如一场猫捉耗子的把戏。
　　“你们这三条老狗都往哪里跑，给我杀！”
　　王凯轻蔑冷漠、高高在上的声音响起，随后他的身影化作一条黑色的利箭，向那名断手的秃鹫魂师疾奔而去！
　　“太可怕了！”
　　“狠人，狠人啊！”
　　“萧战他们这次真是碰上铁板了！真是可怜！”
　　......
　　看着那名骷髅弯刀魂师被斩杀，周围的那些杀戮之都的居民也是议论纷纷，而看到王凯向他们的方向奔来，他们纷纷催动魂力，爆射而出，生怕一个不小心触怒了王凯这个大魔王或引来的他的注意力，从而招来杀身之祸。
第255章 灭尽挑衅者，情报
　　“九霄灭魂，杀！”
　　下一个瞬间，王凯的身影便诡异的在那名秃鹫魂师的身后闪现，手中九霄灭魂剑挥舞，在空中斩出一道美丽而又清冷的刀光！
　　“扑哧！”
　　一声沉闷的声音响起，几乎是同时，那名秃鹫魂师的人头也高飞而起，随后重重落地，殷红的鲜血如喷泉一般从他脖颈的断口爆射而出，周围血肉的蠕动也清晰可见。
　　“斩杀五十五级级魂王一名，获得源经验+33，积分+3300！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+297源！”
　　“太给力了！现在轮到你了！”
　　斩杀完秃鹫魂师，几乎在同一时间，王凯便已经调转了方向，身影再次化作一支血黑色的利箭，向着那名三尖匕首钺魂师直冲而去！
　　“前辈饶命啊！前辈饶命啊！我们有眼无珠，不知道前辈的实力竟然这么强大，才会冒犯了前辈，而且这都是我们队长萧战的主意，和我无关，现在您已经斩杀了萧战那个狗眼不识人的狗东西，就请您放过我一条狗命吧！”
　　见识了两名伙伴的阵亡，又看到王凯向自己杀来，那名三尖匕首钺魂师也是脸色煞白，嘴角不住的抖动，身体不断的战栗，随后无力的瘫诡在地上，口中大声求饶。
　　“哼，自作孽，不可活，你们竟然胆敢挑衅我，就得做好被我斩杀的准备！”
　　口中冷冷的说完，王凯高高的举起手中的九霄灭魂剑，对准三尖匕首钺魂师的脖颈，以泰山压顶之势狠狠的斩下！
　　九霄灭魂剑带着恐怖绝伦的威力斩下，猛烈的气流席卷四方，下一秒，那名三尖匕首钺魂师带着惊恐表情的人头已经向前重重的摔落，鲜血从脖颈向前喷溅，跪倒的身体缓缓的一侧倒下，而系统的提示音也在王凯的耳旁响起。
　　“最后一个！”
　　现在，场上就只剩下那位蛮牛魂师了，在四名挑衅王凯的魂师中，蛮牛魂师的速度最慢，尽管王凯已经一一将他的三名同伴斩杀，他也仅仅只逃出了一百米左右的距离，这才是王凯为什么最后料理他的原因。
　　身形闪动，王凯的速度几乎是那名蛮牛魂师的十倍不止，仅仅一秒之后，王凯便已经杀到了蛮牛魂师的身前！
　　“大人不要杀我！吴辉有眼不识泰山冒犯了大人，愿意担任大人的奴隶替大人效力，只求大人绕我一命！”
　　见识了王凯那恐怖如斯的实力，那名名叫吴辉的蛮牛魂师也是身体微微颤抖，不过还是强行压住心中的恐惧，跪地大声说道。
　　“哦，你想为我效力？也好，刚好我刚刚来到杀戮之都，有几个问题想要询问一下！那么，你对杀戮之都里的势力分布了解吗？”
　　眼睛微微一转，王凯低下头冷漠的望着身前跪倒在地的蛮牛魂师，口中冷冷的问道。
　　“我知道，我知道，大人您这可就问对人了，小人虽然实力不强，但对于杀戮之都内势力的分布，还是很清楚的！”
　　听着王凯的问题，蛮牛魂师的眼中闪出一丝希望的光彩，随后连忙开口回答道。
　　“很好！那我就暂时饶你一命，现在，你给我站起来，然后跟我好好说一下居住在宫殿里的那些魂师的情报！”
　　望着蛮牛魂师，王凯微微点头，随后淡淡的说道。
　　“多谢大人不杀之恩！我现在就为您讲解！”
　　眼里闪烁着死里逃生的狂喜之色，那名蛮牛魂师连忙起身，解除了武魂附体的状态，随后连声说道。
　　“嗯，说吧。”
　　点了点头，王凯示意蛮牛魂师继续说下去。
　　“居住在一号宫殿的，正是那位杀戮之都的最强者，胜场达到了六十七场的恐怖存在！那位那人的名字叫做权龙，是一位八十七级的魂斗罗强者，武魂是八宝金龙枪，枪法精湛，杀人如麻，实力无穷！”
　　“居住在二号宫殿的，便是杀戮之都第二强大的存在，也是地狱杀戮场上排行第二的大能，胜场达到了五十四场的杜涛，一位八十五级的魂斗罗强者，武魂是青冥破风雕，利爪无比锋利，速度惊人，难以阻挡！”
　　“居住在三号宫殿，并不是地狱杀戮场排行第三的存在，仅仅在地狱杀戮场上排行第五，但是他的实力却比目前排行第三、第四的强者更加恐怖，因此才能住进三号宫殿。他的名字叫蔡鲲，实力是八十二级魂斗罗，武魂是长链紫金镢，曾经斩杀过围杀他的百名强者，杀名显赫！”
　　......
　　“居住在十二号宫殿的，则是地狱杀戮场排行第十四的存在，名字是张辉，武魂是混元托天叉，实力则是七十七级的高阶魂圣，也是杀戮之都的一位老牌强者，实力强大，嗜杀如命，所到之处，血流成河！”
　　在王凯的注视之下，那名蛮牛魂师一五一十的将杀戮之都十二座宫殿里强者的实力和武魂都说了出来。
　　“嗯，很好！那么，现在你可以下地狱去了！”
　　王凯的眼里闪过一丝寒芒，随后再次抬起了手中的九霄灭魂剑！
　　“大人，您不是说过不杀我的吗？”
　　望着王凯手中残留着血液的九霄灭魂剑，那名蛮牛魂师的眼中闪动着恐惧之色，口中结结巴巴的质问道。
　　“哼，我说的是暂时留你一命！再说了，就算是我不杀你，我手中的剑也要杀你！”
　　森然一笑，王凯对准蛮牛魂师的胸膛，狠狠一剑扫去！
　　面对没有开启武魂附体的蛮牛魂师的身体，九霄灭魂剑几乎没有任何停滞，如同裁纸一般将其劈为两段，随后那蛮牛魂师的上半身就和下本身分离，随后几乎在同一时间跌落在地！
　　“你，你骗我！”
　　嘴里含糊不清的吐出了几个字，那名蛮牛魂师便已经气绝身亡，只有他的残躯标识着他曾经来到过斗罗大陆这个神奇的世界！
　　“现在，是时候去夺取一座宫殿了！”
　　将挑衅自己的四名魂师尽数解决，王凯也是再次向杀戮之都中心的宫殿区域走去！
第256章 夺宫殿，战张辉仆人
　　一边想着，王凯一边健步如飞，在杀戮之都的内城中飞速的穿行着，很快，他便来到了位于地狱杀戮场旁边的第十二号宫殿的门前！
　　经过考量，王凯认为他自己现在的实力还不够强大，他又不想轻易的暴露自己可以使用魂技的事实，正因如此，他也暂时不想和那些魂斗罗强者发生冲突或战斗，所以，他自然而然的选择了十二座宫殿的主人中最弱的那名魂圣张辉开刀！
　　“张辉老狗，你赶快给我滚出来，你的宫殿，小爷要了！”
　　来到十二号宫殿之前，王凯催动魂力，向宫殿内高声喊道。
　　“天啊，竟然有人想要挑衅张辉那个凶神！”
　　“初生牛犊不怕虎，这个小伙子可真是不怕死啊！”
　　“唉，我看不用张辉出手，就他的手下就足够料理这个不知天高地厚的小子了！”
　　......
　　听到了王凯的叫战声，周围的魂师纷纷将目光投向了在十二号宫殿外的王凯，议论纷纷，想要看看这个狂妄的年轻人是怎么死的。
　　而就在众人围观和一轮之时，十二号宫殿的大门也缓缓的打开，旋即，六名雄壮魁梧的魂师从里面走了出来。
　　“大胆！你是什么人，竟然胆敢挑衅张辉大人的威严？”
　　就在这时，六名魂师中为首的一名肌肉男上前一步，重重一跺脚，随后高声的喝问道。
　　对于居住在宫殿中的魂师而言，他们的实力强大，因此会有很多其他的魂师依附在他们的麾下，成为他们的仆人，受到他们的庇护，这样他们在杀戮之都中活下去的概率就更大，而现在从十二号宫殿中出来的，就正是张辉手下的仆人。
　　“哼，几条奴犬，也敢在我面前放肆？赶紧滚回去，叫你们的主人出来，告诉他，这座十二号宫殿，我要了！”
　　动用探测之眼望去，这六名张辉的仆人竟然都是魂帝强者，不过，魂帝强者在王凯的眼中也不是什么了不起的东西，因此他轻蔑的望去，口中冷冷的说道。
　　“竟然敢侮辱我们和张辉大人，真是一个不知天高地厚的小子，弟兄们，给我上！”
　　听着王凯的话，六名魂帝强者的眼中也是闪露出愤怒的神色，那名为首的那名魂师高喝一声，随后六人一起催动魂力！
　　下一刻，六名魂师或是完成了武魂附体，或是取出了自己的器武魂！
　　为首的那名魂师的手中已经出现了一把长达两米、十分粗壮的亮银狼牙棒，上面的尖刺银光闪闪，显得十分的狰狞与威猛。
　　在他身旁，左侧的魂师已经化为为了一只长毛通臂猿，浑身长满毛发，肌肉暴起，显得十分强壮，右侧的魂师则掏出了一只扫镋达摩鞭，鞭长五米，上面闪烁着金属的光泽。
　　而在他身后的三名魂师也一样做好了准备，中间的那名魂师变身为了一只蟠龙闹天蚁，嘴部长出奇异的口器，锐利无比，身体上披上了一层火红的铠甲，显得无比坚硬。
　　在他的两侧，一名魂师的双抽中出现了一把龙鳞宝刀，闪烁着金光，威风凛凛，另一名魂师则化形为九星紫电犀，周身长出坚硬的皮层，鼻孔变的无比粗大，周围闪动着紫色的雷电。
　　“来得好！全部给我去死吧！”
　　望着六名魂帝向自己扑杀而来，王凯也不慌不忙，一边操起手中的九霄灭魂剑，一边催动体内魂力！
　　“修罗皇附体！”
　　“九霄灭魂剑，大！”
　　下一刻，王凯的身体周围成长出坚韧的修罗之鳞，头上修罗之角径直突出，身体周围还燃起了一层淡淡的修罗之火，显得威武至极，而他手中的九霄灭魂剑也迎风而展！
　　这时，六名魂帝强者也已经冲了过了，为首的那名亮银狼牙棒魂师高高举起手中狼牙棒，对准王凯的面门横扫而去，那名龙鳞宝刀魂师则高高跃起，手中的宝刀对准王凯的面门狠狠的砸去，另一名扫镋达摩鞭魂师则挥动着手中的长鞭，向王凯的大腿扫去！
　　与此同时，那三名拥有兽武魂的魂师也没有闲着，那名长毛通臂猿魂师挥动着那粗壮的双臂，巨大的拳头向王凯的背后砸去，那名九星紫电犀魂师猛地加速，头上一对尖锐的犀角向王凯的腹前疯狂的刺去，最后的那名蟠龙闹天蚁魂师则是欺到王凯身旁，最终的口器向王凯的身体咬去！
　　面对六名向自己杀来的魂师，王凯也是丝毫不惧，这些魂师的虽然修为不弱，但都没有越级作战能力，再加上他们之前不敢将后背交给对方，相互之间的配合也很差，根本无法威胁道到王凯，而想要解决他们，对王凯而言也只是一个时间问题！
　　“给我破！”
　　双手紧紧的握着九霄灭魂剑的剑柄，王凯疯狂催动魂力和气血之力，随后猛地一转！
　　顿时，那九霄灭魂剑就在王凯的挥动在绕着他的周身旋转一周，划过一道清冷的血月！
　　“砰砰砰砰！”
　　几声清脆的碰撞声响起，火光四溅，在王凯的一剑之下，围攻王凯的五名魂师都被远远的扫飞出去，而那名扫镋达摩鞭魂师的长鞭狠狠的扫在王凯的腿上，却没有让王凯感到哪怕一丝疼痛，反倒是那名魂师自己觉得手臂微微酸麻！
　　“好强！”
　　被王凯一剑扫飞，为首的那名亮银狼牙棒魂师只觉得一股大力传来，手臂酸胀无比不说，五脏六腑也受到了冲击，产生了一种气闷的感觉，气血也变的不畅，手中的亮银狼牙棒与九霄灭魂剑相撞之处，几个狼牙棒上的尖刺更是被径直斩断！
　　相比于亮银狼牙棒魂师，那名龙鳞宝刀魂师的实力更弱，被震飞的距离也更远，手中的龙鳞宝刀上出现了许多裂纹，直接撞击之处更是出现了一条宽度为两厘米左右的裂痕。
　　武魂受创，再加上身体受到的巨大冲击，那名魂师只觉得肺腑一阵翻腾，识海隐隐作疼，喉头也隐隐发甜，浑身气血之力难以凝结，握着龙鳞宝刀的手臂也是微微颤抖。
第257章 连斩张辉仆人，张辉现身（第一更，求订阅）
　　和三名拥有器武魂的魂师不同，那三名兽武魂魂师使用他们的身体去对抗九霄灭魂剑，毫无疑问，他们的伤势也重了许多。
　　仅仅只出了一剑，那名长毛通臂猿魂师的双臂就被王凯斩下，血涌如柱；那名九星紫电犀魂师则被王凯一剑斩在头上，脸部鲜血直流，倒在一旁一动不动，生死不知；而最后那名蟠龙闹天蚁魂师的口器被斩裂，嘴巴处一片血肉模糊。
　　“好厉害啊！”
　　“居然一个人击退了张辉手下的六名魂帝！”
　　“真是英雄出少年，也许，他真的是有备而来！”
　　......
　　望着王凯大展神威，周围的观众的眼中纷纷流露出惊讶之色，没有一人能料到，看似颇为年轻的王凯，竟然可以只出一招就彻底击败张辉手下的六大魂帝高手！
　　而在将六名魂师击退之后，王凯也没有闲着让他们恢复，心念一动，王凯的身影便从原地消失，随后骤然在那名晕倒的九星紫电犀魂师的身旁，对准他那粗大的脖子，举剑狠狠一斩！
　　下一秒，那名九星紫电犀魂师斗大的人头就顿时从脖颈之上断裂，重重的摔落在了地面，鲜血飞溅，而王凯的耳旁则响起了系统悦耳的提示音！
　　这一次，又是三千点源经验进账！
　　“可恶，兄弟们，你们先顶上，不要让他跑了，我现在就去找张辉大人求援！”
　　望着九星紫电犀魂师被斩，那名为首的亮银狼牙棒魂师的眼中流露出惊恐至极的神色，下一刻，他便抛下队员，疯狂的向十二号宫殿内冲去。
　　“哼，早就让你们的主人出来见我，现在才去找你家的主子，已经太迟了！”
　　眼中寒芒闪动，王凯的身形闪烁，仅仅不到一秒的时间，王凯便闪现在了那名亮银狼牙棒魂师的身前，将他隔绝在了宫殿的大门之外！
　　“怎...怎么可能！”
　　看着突然出现在自己身前的王凯，那名亮银狼牙棒魂师的眼中闪烁着不可思议的神采，心中惊呼，但是，这声惊呼也只能永远留在他的心中了，因为这时王凯的一剑已经斩向了他的胸膛！
　　还没有来得及从王凯突然出现的震惊中清醒过来，这名亮银狼牙棒魂师又怎么可能有反应的时间？王凯的九霄灭魂剑划破长空，随后重重的砍在了他的肋间，紧接着一路沿着他心脏的位置横切而去，将他的身体一刀斩为两段！
　　“扑通！”
　　亮银狼牙棒魂师的上本身重重的摔落在地，两只手臂胡乱的颤动了几下，便再也不动，死的不能再死，而与此同时，他的下半身也软软的向一侧翻到，摔在地面。
　　“斩杀六十四级魂帝一名，获得源经验+340，源积分+3，积分+4000！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+3060源！”
　　两道系统的提示音在识海中响起，王凯的嘴角顿时露出一个满意的笑容，眼里闪烁着灼热之色，随后疯狂的杀向了那名扫镋达摩鞭魂师！
　　“大人，请不要杀我！我愿意当大人的奴隶，为大人效犬马之力！”
　　望着王凯向自己杀来，那名扫镋达摩鞭魂师几乎吓破了胆，连忙跪在地上，犹如捣蒜一般连连扣头，企图保全他的性命。
　　“哼，像你这样叛主的奸犬，我怎么可能接受你的效忠？乖乖去死吧！”
　　一眨眼的功夫，王凯便已经杀到了扫镋达摩鞭魂师的身前，口中冷冷一喝，随后对准他的脖颈挥动九霄灭魂剑！
　　“扑哧！”
　　随着一声闷响，那名扫镋达摩鞭魂师的人头向前方掉落，系统的提示音在王凯的识海中响起，犹如最美妙的交响乐，而王凯也趁势冲向了剩下的那名龙鳞宝刀魂师！
　　看到向王凯投降的扫镋达摩鞭魂师的遭遇，这名龙鳞宝刀魂师也知道投降是没有任何作用的，眼里闪过一丝决绝之色，旋即疯狂的催动体内的魂力灌注于手臂和龙鳞宝刀，双臂猛地使力，向王凯的面门一刀劈去！
　　“勇气可嘉，可惜...你太弱了！”
　　望着向自己杀来的龙鳞宝刀魂师，王凯的眼中略过一抹赞许之色，随后双臂使力，挥剑相迎！
　　六名魂帝围攻王凯一人，都被王凯一剑扫飞，又何况这一名受了内伤的龙鳞宝刀魂师？剑芒闪动，九霄灭魂剑狠狠的斩在了龙鳞宝刀之上。
　　几乎是一瞬之间，那名龙鳞宝刀魂师手中的龙鳞宝刀武魂就被斩为两截，但他还来不及感受武魂破碎的疼痛，意识就已经陷入了永远的黑暗！
　　——龙鳞宝刀魂师那满脸横肉的头颅被咽喉断口狂喷而出的鲜血高高冲起，无头的身体软绵绵的倒下，无规律的抽搐几下，就彻底失去了动静。
　　系统的提示音再次响起，又是几千经验入账，而王凯也已经离开了龙鳞宝刀魂师的尸体，身体犹如一道黑色的利箭一般，冲向了剩下的两名魂师。
　　几个闪身，王凯就来到了那名蟠龙闹天蚁魂师的身旁，对准他的背后就是一剑！
　　望着王凯那犹如死神一般的身影，那名蟠龙闹天蚁魂师的脸上露出绝然之色，催动魂力向王凯发动了他人生中最后一次攻击！
　　毫无疑问，他的努力是徒劳的，还没等他靠近王凯，九霄灭魂剑就已经贯穿了他后背的甲壳，随后刺入了他的身体！
　　猛地一搅，这名蟠龙闹天蚁魂师体内的内脏就化为了一团肉泥，混合着鲜血，从他的身体和七窍中向外流出，而他的意识也骤然陷入永眠。
　　“最后一个了！”
　　这时，王凯的目光锁定了最后那名长毛通臂猿魂师，感受到了王凯那充满杀气的目光，那名长毛通臂猿魂师的身体一震哆嗦，背后冷汗直冒，身体几乎无法移动，只能眼睁睁的望着王凯向自己扑来。
　　“呔！哪个小贼，竟敢在我张辉府前放肆，还敢杀害我张辉的仆人！”
　　就在这时，一道嘹亮的声音从十二号宫殿内传来，随后一个中年男子从宫殿的门口走了出来！
第258章 战张辉（第二更，求订阅）
　　“主人，就是他，就是他啊！”
　　看着那位从十二号宫殿中走出的男子，一旁长毛通臂猿魂师的眼中也是闪烁着希望的光彩，似乎是遇到了救星一般，随后抬起那仍在流血的断臂，径直指向了远处迎风而立的王凯。
　　而此时，王凯也将目光投向了那道从宫殿之中走出的人影，这是一个身穿黄衣的中年人，身体健硕无比，满脸冷峻之色，阴冷的如九幽寒冰般的目光，让人头皮微微发麻。
　　“哼，你这个废物，竟然连我交代的任务都完不成，所以...你可以去死了！”
　　望着长毛通臂猿魂师那狼狈的样子，张辉的脸也是一沉，露出森然之色，随即冷声喝道，下一刻，他朝着那名长毛通臂猿魂师大步迈去。
　　几个大步之间，张辉就已经走到那名长毛通臂猿魂师的身旁，冷冷地望了他一眼，随后猛地蓄力出拳，此时此刻，空气之中竟然是传出了些许音爆之声，可见张辉这一拳力度之大！
　　“不，主人饶...”
　　最后的一个“命”字还没有出口，张辉的重拳就已经袭到了长毛通臂猿魂师的太阳穴，伴随着“砰”地一声闷响，那名长毛通臂猿魂师的首级犹如西瓜一般爆开，红的白的爆的满地都是，身体也无力的向一侧软绵绵的倒下。
　　“没用的东西，真是一群不靠谱的废物！”
　　甩了甩手上的血迹，张辉又打量了一番他其余五个仆人的尸体，嘴里怒骂一句，而眼神里则是多出了几分凝重之色。
　　很显然，这位前来挑衅自己的人也有着几分实力，竟然可以如此轻松的斩杀自己的仆人，对此，张辉的心里也隐隐的提起了几分警惕之色。
　　“你是谁，竟然胆敢挑衅我张辉？”
　　再次转身，张辉那冰冷冷、透露着寒光的目光紧紧的望向王凯，随后又开口厉声喝问道。
　　“哼，小爷王凯，初到杀戮之都，听说这里的宫殿不错，咱就想要搞一座宫殿住住！听说，你的实力是宫殿拥有者中最弱的，所以，乖乖的把你的宫殿交出来，我还可以放你活着离开，否则，要是我出手了，你就只有死路一条！”
　　望着眼前的张辉，王凯手中九霄灭魂剑在身前一抡，冷冷的说道。
　　“狂妄的小子，竟然敢抢到我张辉的头上，今天我一定要把你生擒，让你享受九九八十一种折磨，让你后悔来到这个世界上！”
　　听到了王凯的话，张辉顿时火冒三丈，身体因为愤怒而微微发抖，随后疯狂的催动体内的魂力！
　　“混元托天叉！”
　　低喝一声，张辉手中的魂力跃动，下一刻，一把长达两米二、外表金色、上面刻着很多令人眼花缭乱的符文、锋锐无比的混元托天叉出现在了张辉的手中，显得威风无比，而张辉的气势也随着混元托天叉的出现不断上涨。
　　“哼，你的废话太多了！既然我给你的机会你不珍惜，那就手底下见真章吧，到时候，你可不要像我求饶！”
　　望着张辉，王凯也是淡淡的摇了摇头，随后疯狂的催动魂力，双掌猛地握紧九霄灭魂剑，随后脚掌狠狠地一踏地面！
　　“砰！”
　　随着一道能量爆炸声响，王凯的脚掌离地之处，一个坑洞骤然出现在了坚硬的石面之上，而他的身体则化作一条黑线，暴冲向远处的张辉，这般速度，让周围围观的人群中爆发出些许惊呼之声。
　　“来得好！”
　　望着王凯那迅猛的速度，张辉的脸色也略微显得有些阴沉，随后冷笑一声，挥动着手中的混元托天叉，闪现而出。
　　几乎在一瞬之间，王凯和张辉便已经冲到了彼此的身旁，王凯猛地挥臂，手中九霄灭魂剑对准张辉的脑袋狠狠的斩下，一股凶悍的劲风猛地从王凯的面前奔涌而出，并且还夹带着刺耳的碰撞之声。
　　“去死吧！”
　　面对着王凯的大剑攻势，张辉也并未退缩，他所擅长的，也正是这种硬碰硬的战斗，因此他前跨一步，紫色的魂力气息在手中的混元托天叉之上凝聚。
　　雄浑的能量，释放着淡淡的波动涟漪，让混元托天叉显得更为威猛，随后张辉猛地挥动双臂，锋利的混元托天叉向前一刺，携带着雄浑的劲气，狠狠的向那带来一片漆黑阴影咋来的九霄灭魂剑迎去。
　　“铛！”
　　清脆的金铁撞击声从两人交手处荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈爆裂至极的能量劲气也从九霄灭魂剑和混元托天叉间暴涌了出来，与此同时，王凯和张辉两人脚下的地面，也都悄然震出了一条条细小的裂缝。
　　紧握着九霄灭魂剑，在这凶猛的对轰之间，王凯也是退后了半步，而反观那张辉，接连急退了好几步，这才勉强将身体稳固下来。
　　“我没花眼吧，这个小子竟然比张辉还要强！”
　　“真是可怕！看来，杀戮之都中又要多一位凶神！”
　　“那也不一定，他们也只是对拼了一招，谁胜谁负，现在还不能下定论！”
　　......
　　看着王凯和张辉的这次对碰，周围围观的魂师议论纷纷，望向王凯的目光中也更添几分敬畏。
　　“怎么可能，你竟然这么强！”
　　望着王凯，张辉的眼里闪烁着不可思议的神色，开口惊呼道。
　　“没有为什么，如果一定要给出原因的话，那就是——你太弱了！”
　　一边冷声低喝，王凯再次抄起手中的九霄灭魂剑，脚步猛地一踏，身体再度犹如利箭一般爆射而出，手中巨大的九霄灭魂剑猛地一劈，带动着一阵阵极具压迫感的风声。
　　看着王凯向自己杀来，张辉的眼中也是凶光闪动，疯狂的催动魂力，手中的混元托天叉挥舞的密不透风，和王凯的九霄灭魂剑猛烈地对撞在一起。
　　“铛，铛，铛…”
　　随着王凯和张辉间令人眼花缭乱的交战，金铁相交地清脆响声也几乎是响成了一片，在宫殿门前空地的上空之中盘旋着，久久不散。
第259章 斩杀张辉（第三更，求订阅）
　　剑叉相碰，身影闪烁，转眼之间，王凯便和张辉斗了四十多个回合。
　　一开始，张辉虽然力量比王凯略低一些，但也相差不远，和王凯斗了个有来有回，但是，随着时间的推移，张辉已经开始隐隐有些乏力，而他却发现从混元托天叉上传来的力度也越来越大，每次劈来的剑招也愈发凌厉，渐渐的，张辉的手心被不住涌出的汗水打湿，叉法也开始有些凌乱。
　　反观王凯，虽然小光将关于剑法的许多知识和“绝命七杀剑”灌注给了王凯，但他毕竟以前一直用枪，第一次用剑还有一点点的不适，但王凯毕竟是天才，在和张辉的战斗之中，他也逐渐的对剑法有了更深刻的领悟，实力也逐渐提高。
　　“王凯小友，你的实力高强，这座宫殿我就让给你吧，告辞了！”
　　体力逐渐不支，张辉也知道自己绝对不是眼前这位年轻人的对手，如果再这样战斗下去，他最终也只有败亡一途，于是趁着一个空当，张辉一个闪身跳出圈子，收回混元托天叉，随后疯狂的催动魂力，向远方逃窜。
　　“哼，我让你走了吗？我早就说过，如果你不乖乖的交出宫殿，就只有死路一条，现在才跑，已经迟了！”
　　斩杀一名魂帝强者就可以为王凯带来几千点源经验，而如果斩杀魂圣，就可以为王凯带来上万点源经验，现在张辉已经处在强弩之末，面对这样送上门的肥肉，王凯又岂有让其逃走之理？
　　手持九霄灭魂剑，王凯双脚猛地蹬地，身影犹如一道黑色的利箭一般，向着张辉逃走的方向疯狂的追击。
　　虽然张辉的实力是七十七级魂圣，但是要抡起速度，却仍然比王凯慢了一截，仅仅是数秒的功夫，张辉与王凯的距离就从五十米拉到了接近十米。
　　“糟糕，怎么这么快！没办法，只能这样拼了！”
　　感应着距离自己越来越近的王凯，张辉的眼里也说过一抹决绝之色，随后猛地咬破舌尖，并且催动了特殊的保命秘法。
　　刹那间，张辉的身旁出现一层淡淡的血雾，而伴随着血雾的出现，张辉的精神变的无比的亢奋，全身的魂力涌动，力量和速度也激增一大截，但他的脸上却浮现出一种不正常的潮红。
　　张辉刚刚施展的，就是一种非常特殊的保命秘法，在关键的时候，可以短时间内提高魂师的全方位实力，但之后会陷入很长一段时间的虚弱，更会损害魂师的身体和寿元，不到特殊时期，张辉根本不会使用。
　　而在施展完秘法之后，张辉也调转方向，向杀戮之都内城中央的地狱杀戮场狂奔而去。
　　他这样的秘法状态无法持续很长，一旦秘法效果结束，他的速度肯定不如王凯，最后一定会被王凯追上斩杀，因此，现在他唯一的活命手段就是逃入地狱杀戮场，地狱杀戮场内的观众严禁战斗，否则就是挑衅伟大的杀戮之王，一旦进入其中，他就可以逃得性命。
　　“桀桀，你是逃不掉的！”
　　望着向远方逃窜而去的张辉，王凯的眼中也是闪烁着凶光，在后面疯狂的追逐着张辉，一道红光和一道黑影一前一后，在通往地狱杀戮场的道路上狂奔着，两人之间的距离也缓缓的缩短。
　　而看到这一幕，一旁观战的强者和前去杀戮之都的观赛者也纷纷催动魂力，爆射而出，离开两人追逐的范围，生怕被卷入这两位大佬的战斗之中。
　　五百米，四百米，三百米......望着地狱杀戮场那距离自己越来越近的大门，张辉的心里也是暗暗着急，终于，他距离地狱杀戮场的大门只有不到五十米的距离，只需要一秒的时间，他就可以逃出生天，但这时，王凯森然一笑！
　　“遛狗时间结束了，请给我去死吧！”
　　猛地一使劲，王凯将手中的九霄灭魂剑悍然丢出！尖锐的剑锋划破空间，带着可怕的威能向张辉的后背刺去，旁边带着隐隐的风声，可见上面携带着的劲力之大。
　　“扑哧！”
　　相比于王凯的速度，九霄灭魂剑的速度无疑更快了一筹，在张辉距离地狱杀戮场门口还有不到十米的路程时，九霄灭魂剑已经追上了张辉，随后径直从他的背后刺入，刺穿了他的脊椎骨和内脏，随后从胸膛穿出！
　　“扑通！”
　　剑锋刺入身体，张辉只觉得一种可怕的难以忍受的剧痛传入身体，随后便失去了对身体的控制，只能眼睁睁的望着眼前代表着生的希望的地狱杀戮场的入口。
　　“大人...请绕我一命吧！我...我无意冒犯大人！”
　　看着王凯向自己走来，张辉的脸上露出一丝苦涩之色，随后开口求饶道。
　　“现在求饶，不觉得已经太晚了吗？去死吧！”
　　走到张辉的面前，他现在已经没有了当初那种不可一世的语气和气势，但王凯显然也不会因为他的几句求饶而放过他，来到张辉的面身后，王凯向前身后，抓住了九霄灭魂剑的剑柄，随后狠狠一拔！
　　顿时，一种更加可怕的剧痛席卷了张辉，他的身体每一处细胞都好像要爆炸了一般，意识也开始模糊，鲜血和内脏的混合物源源不断的从张辉胸前和背后那巨大的创口流出，将地面染的鲜红。
　　“要怪，就怪你胆敢对我出手吧！”
　　口中冷喝一声，王凯手中的九霄灭魂剑一挥，张辉的头颅便“滴溜溜”的向一侧滚去，鲜血从他断裂的脖颈涌出，而张辉的意识也就此陷入永眠。
　　“斩杀七十七级魂圣一名，获得源经验+5200，源积分+52！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+46800源！”
　　伴随着张辉的毙命，两道悦耳的提示音也出现在了王凯的耳旁，听到系统的提示音，王凯的脸上也露出了狂喜之色！
　　“太棒了！52000点源经验，不愧是杀戮之都！”
　　眼中闪烁着兴奋与灼热之色，王凯甩了甩九霄灭魂剑上的血迹，提起张辉的人头，随后向十二号宫殿走去。
第260章 名震杀戮之都（第四更，求订阅）
　　“天啊，张辉那个大魔王竟然被斩杀了！”
　　“是啊，而且张辉使用了保命秘法也没能逃出生天，那个王凯的实力真的是恐怖如斯啊！”
　　“看来，杀戮之都又要多一尊不可惹的凶神了！”
　　......
　　望着那道逐渐远去的少年身影，人群开始议论纷纷，言语里充满着敬佩和畏惧，也有的人不住的倒吸冷气。
　　而此时，王凯也拎着张辉的首级，来到了十二号宫殿之前。
　　“主人，欢迎回来，我是您的管家，负责帮助大人管理十二号宫殿。至于说我的名字，之前我的主人叫我张一，现在他已经被主人您斩杀，还请主人为我取一个新的名字。”
　　看到王凯手中张辉的人头，十二号宫殿的管家也是率领着其余的仆人一起走了出来，忐忑不安的向王凯下跪行礼，心里不断祈祷着这位新主人不是一个嗜杀之人。
　　“嗯，不错。我姓王，那么，以后你就叫王一好了，至于说其他的仆人，你就依次用王二、王三、王四给他们命名。”
　　“对了，你们不用担心，我是个非常儒雅随和的人，只要你们伺候好了我，对于你们这样的蝼蚁，我也没有什么打杀的欲望。”
　　简单的问了一下十二号城堡的功能，又交代了几句，王凯便让管家王一和其他宫殿内的仆人离开，他自己则是进入了十二号城堡中央的密室，随即锁好大门。
　　放出替身幻象，王凯心念一动，便离开杀戮之都，出现在了小位面之中。
　　“真舒服啊！”
　　感受着小位面中亲近自己的元气和清新的空气，王凯也露出一个陶醉的表情，随后招来几道水元素，洗净体表和九霄灭魂剑上的血迹，同时放松着心神。
　　“主人，你回来了！”
　　感受到了王凯的气息，一旁可爱的小魔姝也跑了过来，凑到王凯的身旁，和王凯不断的亲热。
　　“嗯，我回来了。魔姝，现在有两个好消息要告诉你哦！”
　　摸了摸魔姝的秀发，王凯笑眯眯的说道。
　　“好消息，是什么好消息啊？”
　　听到王凯的话，魔姝的眼睛一下子闪亮起来，眼巴巴的望着王凯。
　　“嗯，第一个，你不是经常埋怨我不能陪你吗？”
　　“现在我处在一个特殊的秘境里，你的几位姐姐都没有跟来。”
　　“所以，接下来几个月甚至一年里，我会天天陪在魔姝的身旁，也可以经常和姝儿一起玩儿啦！”
　　脸上露出一个淡淡的微笑，王凯揉了揉魔姝的脑袋，笑着说道。
　　“哇，真的吗？主人最棒了！”
　　听着王凯的话，魔姝的眼中露出狂喜之色，随后踮起脚尖，在王凯的侧脸上轻轻一吻。
　　“想不想听第二个好消息啊？”
　　这时，王凯再次露出一个和善的微笑，一边摸着魔姝的秀发一边说道。
　　“当然了，主人！”
　　一边紧紧的抱着王凯，魔姝一边以一种撒娇的语气说道。
　　“魔姝啊，你不是一直想离开这个小位面看看外面的世界吗？现在我就可以满足你的要求了！”
　　“不过，我现在处在的秘境比较危险，有很多坏人，带你出去的时候你不能乱跑，你知道了吗？”
　　嘴上微微一笑，王凯继续开口说道。
　　“哇，主人你太好了！等主人带我出去的时候，我一定好好的听主人的话，绝对不会乱跑的。”
　　听到王凯的第二个好消息，魔姝差点就要开心的蹦了起来，随后雀跃道。
　　“嗯，我现在要先修炼一下，等会修炼完了，魔姝想要先和我一起玩儿，还是由我带你出去啊？”
　　在魔姝的俏脸上轻轻一吻，王凯又凑在魔姝的耳旁问道。
　　“当然是和主人一起玩儿啦！”
　　几乎没有经过太多的思考，魔姝便开口，甜甜一笑回答道。
　　“嗯，没有问题，那我先去修炼了。”
　　一边说着，王凯一边走到小位面位面炉的附近，盘膝坐好，随后开始修炼。
　　在斩杀了张辉后，王凯的经验值，已经达到了十三万源，距离下次升级，只差几场杀戮。
　　看着自己的进度，王凯也是满意的点了点头，随后摒弃杂念，开始修炼太玄星辰镇天锻魂神功。
　　虽然每次修炼太玄星辰镇天锻魂神功，也只能为王凯带来1000点左右的源经验，但抵不过滴水石穿，如果每天修炼，仍然是一笔很可观的经验。
　　不仅如此，修炼太玄星辰镇天锻魂神功，还可以提纯王凯的魂力、增强王凯的体质、强化王凯的精神力，是一件有百利而无一害的好事。
　　到了如今，王凯现在的太玄星辰镇天锻魂神功也已经修炼到了第八层，第九层的功法则仍然在由小光进行推演之中。
　　经过一年的推演，太玄星辰镇天锻魂神功第九层的进度，也已经达到了五成，只需要再过一年的时间，王凯就可以修行第九层的功法，到时候每次修炼带给王凯的好处只会更大。
　　......
　　两个半小时后。
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，源经验+1070！”
　　“修炼太玄星辰镇天锻魂神功，精神力增加（一心二十四用，2%到4%）！”
　　两道系统的提示音响起，王凯满意的站了起来，随后向魔姝的方向走去。
　　“魔姝，让我陪你一起玩儿吧！”
　　走到魔姝的身旁，王凯微微一笑。
　　今天她穿着一身优雅的坠地礼服长裙，白洁如玉的肌肤，有些犯规的身材，精致而完美的俏脸，犹如一名处在恋爱约会中的少女，让人禁不住有一种想要吃掉的感觉。
　　......
　　四个小时后。
　　“主人，你太厉害了！”
　　虽然魔姝的体质比千仞雪等数女都强大许多，但她最终还是败下阵来。
　　“魔姝，那我现在就带你去见见外面的世界！现在，牵住我的胳膊。”
　　为魔姝和自己清洗一番，王凯旋即为魔姝穿好衣服，随后说道。
　　“是，主人！”
　　虽然脚步还是有些微微不稳，但魔姝还是微微一笑，随后跟在了王凯的身旁，紧紧的挽住了王凯的胳膊，眼中满是期待之色。
第261章 第二次地狱杀戮赛（第五更，求订阅）
　　意念一动，王凯就带着魔姝从小位面中消失，下一刻，王凯和魔姝的身影出现在了十二号宫殿中的密室之内。
　　牵着魔姝那白皙而柔嫩的玉手，王凯带着她在十二号宫殿中转悠了一圈，并且带着她在十二号城堡的窗户处瞭望了一番杀戮之都的建筑。
　　“这就是外面的世界吗？真美啊！”
　　亲眼看到了外面的世界，魔姝也是眼界大开，可爱的大眼睛中充满了惊喜与兴奋，不住的赞叹道。
　　“没错，不过，这仅仅是外面世界中很小的一部分罢了，真正的世界，远比这个秘境之内宽广、丰富与美丽，等我的实力更强一些、可以保护魔姝的时候，你就可以自由的体会外面世界的美好了。”
　　一边微笑着轻抚着魔姝那美丽的俏脸，王凯一边宠溺的说道。
　　“谢谢主人！我也一定会加油的，争取能在战斗中帮到主人的忙！”
　　一边向王凯道谢，魔姝也一边郑重的说道。
　　带着魔姝在十二号宫殿中逛了一圈，王凯也是微微一笑，随后又带着魔姝回到了小位面。
　　在杀戮之都中没有任何的规则可言，魔姝那倾国倾城的容貌肯定会为她和王凯带来不必要的麻烦。
　　虽然王凯不怕麻烦，但他也不想因为种种琐事耽误了他修行的进度，因此王凯并不打算让魔姝长久的待在杀戮之都中，也仅仅是让她出来透透气，满足她看看外面世界的愿望而已。
　　望着身旁一脸满足的魔姝，王凯也是淡淡一笑，吩咐她好好的休息，紧接着，王凯又返回斗罗大陆，离开十二号宫殿，随后迈开大步，再次赶往不远处的地狱杀戮场。
　　“这位朋友，你等一下，你的血腥玛丽，我要了！”
　　来到一个威猛壮汉的面前，王凯一把将他拦住，双眼平视着他的眼睛，旋即微微一笑道。
　　“你，你是凶神王凯！”
　　虽然那个壮汉的身材比王凯高大一倍不止，体外都是一块一块凸起的肌肉，脸上也是凶神恶煞，但是，当他看清楚王凯的模样之后，他还是禁不住浑身颤抖，眼神中满是恐惧之色，口中更是结结巴巴的说道。
　　“没错！不过，今天算你运气好，我不想杀人，交出你的血腥玛丽，你就可以滚了。”
　　点了点头，王凯冷冷的说道。
　　“是，是！大人，这里是我的血腥玛丽，请您笑纳！”
　　单膝跪在王凯面前，壮汉将手中的血腥玛丽举过头顶，献给王凯。
　　“嗯，不错。”
　　接过壮汉的血腥玛丽，王凯也没有为难这位仅仅只有魂王修为的壮汉，而是大步走入地狱杀戮场，将血腥玛丽倒入容器之中，随后报名参加他的第二场地狱杀戮赛。
　　......
　　三个小时后，在裁判员的示意下，王凯和其余九名参赛者纷纷登上地狱杀戮场，而当这些参赛者看到了王凯之后，他们的脸上也纷纷浮现出绝望之色——
　　他们的修为仅仅只是魂王，面对王凯这样可以斩杀魂圣张辉的凶神狠人，他们又怎么有获胜的几率呢？
　　不过，在自己的生命面前，他们也不想放弃抵抗，因此，伴随着裁判的话语，这些魂师还是纷纷释放出器武魂或进行武魂附体，而王凯也是进行修罗皇附体，并巨大化了手中的九霄灭魂剑。
　　“砰！”
　　战斗开始，王凯猛地一蹬地面，伴随着一道能量爆炸的声响，王凯的身体化为一条黑线，冲向了第一名敌人，速度之快，让周围围观的人群都难以捕捉。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的颈骨的碎裂声响起，仅仅一个眨眼的功夫，王凯便已经杀到了第一名对手的面前，手中九霄灭魂剑挥舞之间，那名魂师的人头便高高飞起，鲜血狂喷，身体软软的倒下。
　　“下一个！”
　　解决了第一个对手，王凯的身影也丝毫没有停顿，直取下一个敌人，几个闪身之间，王凯便已经杀到了第二名参赛者的面前。
　　那是一位身材精硕的中年男子，面色冷峻，看到王凯的到来，他也想催动武魂反抗，但是，还没等他做出任何的反应，一道阔剑的身影便在他的视界中越来越大。
　　“扑哧！”
　　一声闷响之后，那名中年男子无头的躯体失去力量，绵软的倒在一旁，鲜血从断裂的脖颈喷溅而出，而王凯的动作也丝毫不停，疯狂的冲向了第三个敌人。
　　......
　　王凯的动作行云流水，就犹如芭蕾舞演员一般优雅华丽，与其说这是一场屠杀，倒不如说这是一场精彩的行为艺术，看的周围的观众们心旷神怡，但心里也对王凯产生了更深的忌惮。
　　没有对手可以在王凯的手下撑过超过一招，仅仅出了八剑，就有八名对手陨落在了王凯的手下，或被一剑枭首，或被拦腰斩断，或被一分为二，尸横地狱杀戮场。
　　现在，王凯的对面又只剩下一名魂师，看着王凯那犹如恶魔一般的身影向自己杀来，这名最后的魂师的身体因为极度的恐惧而不断颤抖，眼神里闪烁着恐惧之色，一股隐隐的尿骚味更是从身下传了出来。
　　“再见了！”
　　催动身法，地狱杀戮场上只留下了王凯几个淡淡的残影，在众人还没有反应过来的时候，王凯的身形已经闪现在了最后那名魂师的身后，冷冷的挥动手中九霄灭魂剑！
　　“嗖！”
　　长剑破空的声音传出，伴随着音波的传出，一道凶猛的剑气也在九霄灭魂剑之下爆涌而出，随后，最后那名魂师的头颅高高飞起，颤抖的身躯失去支撑，“砰”地一声倒在地上。
　　“斩杀魂王级强者九名，获得经验+330源，源积分+3，积分+3000！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+2970源！”
　　两道悦耳的提示音在王凯的耳边响起，随后王凯露出了一个淡淡的笑容——他距离晋级六十四级魂帝的契机又更近了一步。这时，一旁的裁判也走上擂台，高高举起王凯的右手，并且在观众们的欢呼声中宣告了王凯的胜利。
第262章 晋级六十四级魂帝，第十战！
　　在一次次的战斗中，两周的时间几乎是一眨眼就过去，不知不觉之中，王凯在地狱杀戮场中的胜场也已经来到了九场。
　　而随着胜场的增加，王凯每次遇到的敌人的实力也在不断的提升，现在，王凯在地狱杀戮赛中遇到的参赛者的平均等级也达到了初阶魂帝。
　　而因为敌人的魂力等级的普遍提升，每一次从地狱杀戮场中得胜归来，王凯获得的经验也越来越多，现在。每次斩杀完九名敌人，王凯基本都能获得一万五千点左右的源经验，相当于他修行半个月的收获。
　　在海量的源经验的推动之下，王凯的等级也是顺利的突破了六十三级魂帝的界限，他也成功的晋级为了一名六十四级的魂帝，而在晋级之后，王凯魂力总量、魂力精纯度、身体素质、精神力等多方面属性都更上了一个台阶。
　　在现阶段的战斗中，王凯的取胜仍然称的上是行云流水，俨然成为了地狱杀戮场中一位崛起的新星，而由于王凯从未在战斗中受伤，也没有人胆敢在比赛后截杀王凯，因此王凯的生活还算颇为平静，每天在修行、战斗与杀戮之中度过。
　　而随着胜场的提升，王凯每次战斗所需要等待的时间也变多了，往往需要等待两天的时间，才能够凑齐十人开启一场地狱杀戮赛。
　　对于准备时间超过一天的比赛，地狱杀戮场的安排也相当的人性化，不需要参赛者在杀戮地狱场中无聊的等待，而会在凑齐十人后进行通知，第二天才会正式比赛。
　　尽管不需要等待，但是两天的时间还是太短了，如果时间再长一些，王凯就打算趁着这段时间前往泣血之森战斗与狩猎，一方面获得更多源经验以便快速升级，另一方面则是为了进一步的提升自己的战力。
　　终于，在得到地狱杀戮场工作人员的通知之后，王凯也迎来了他第十场的战斗，随着主持人的介绍声，十名参加这次地狱杀戮赛的选手也纷纷登场，并且互相警惕的打量着彼此。
　　王凯动用探测之眼望去，参加这次地狱杀戮赛的清一色都是魂帝高手，除了王凯自己之外，其余九名参赛者中有一名六十一级魂帝、三名六十二级魂帝、三名六十三级魂帝、一名六十四级魂帝和一名六十五级魂帝。
　　而与此同时，这些魂帝高手也一下子就注意到了王凯，作为斩杀了张辉的狠人、地狱杀戮场冉冉升起的一名新星，王凯的名号和外表也是在杀戮之都中广为流传，而在得知王凯就在这次比赛之时，这些魂帝高手的眼中也是流露出无奈甚至不甘的神情。
　　“所有参赛者，释放武魂！”
　　见所有参加者都已经登场，穿着一身黑甲的裁判的声音在地狱杀戮场内响起。
　　“修罗皇附体！”
　　“九霄灭魂剑！”
　　听到裁判的声音，王凯立刻催动魂力，进入战斗姿态，手中的九霄灭魂剑瞬间巨大化，而与此同时，其他的九名参赛者也纷纷催动各自的武魂，或是由器武魂实体化出出各式各样的武器，或是催动武魂附体，变身为凶猛威武的动物。
　　“战斗开始！”
　　伴随着裁判的话语，所有的九名参赛者几乎都在同一时间冲向王凯，很显然，这些历经多场地狱杀戮赛的参赛者都知道，只有合力解决了王凯这个最强者，他们剩下的九人才能有活下去的机会。
　　“来得好！可惜你们太弱了，给我破！”
　　望着向自己杀来的九名魂帝级魂师，王凯的眼里也是露出一丝凝重之色，将体内的魂力催动到了极致，身体的气势也以一种极为惊人的速度攀升。
　　相比于张辉手下的六名仆人，这九名魂帝的等级虽然并没有高太多，但实力却比那些愿意给张辉当奴才的魂师高了许多，面对九名魂师的围攻，王凯也要稍微提起一些注意力。
　　“绝命七杀剑，第一式！”
　　望着向自己扑来的兵器和利爪，王凯以一种神奇的轨迹催动体内的魂力，随后猛地挥动手中九霄灭魂剑，向着九名魂师的攻击迎去，而在此刻，空气之中竟然都传出了音爆之声，可见王凯这一剑威力之大。
　　“砰！砰！......砰！”
　　几声清脆的金铁相交声，从十人交手处传了出来，一道道可怕的能量劲气也是向四周发散，显得极为恐怖。
　　在王凯的一剑之下，九名魂师的身影竟然都一齐倒飞出去，连连倒退好几步这才停住了身形，最弱的那名六十一级魂帝更是嘴角溢出一丝鲜血，显然是在刚才的对撞中收了不轻的伤势，手中的武魂兵器上也是出现了明显的损伤。
　　“王凯！王凯！”
　　“你是最棒的！”
　　“杀了他们！”
　　.....
　　看着王凯大显神威，地狱杀戮场中的观众的热情也是一下子被调动，期待着王凯为他们带来一场杀戮盛宴。
　　“就是你了，给我去死吧！绝命七杀剑，第二式！”
　　趁他病，要他命，疯狂的将体内的魂力注入九霄灭魂剑，随后驾驭着恢弘浩瀚的剑芒，向那名受伤的六十一级魂帝轰杀而去。
　　“不！”
　　望着王凯向自己杀来，那名六十一级魂帝的眼中闪烁着绝望之色，挥动着手中的虎尾钢槊狠命的招架。
　　“咔嚓！”
　　在九霄灭魂剑的锋刃之下，那名魂帝手中的虎尾钢槊武魂显然无法抵挡，被径直斩为两截，随后九霄灭魂剑那宽大的剑刃在那名魂师绝望的眼神中越来越大。
　　“咕嗤！”
　　血肉被割裂的闷响传来，九霄灭魂剑已经顺势斩在了那名魂帝的天灵盖上，随后顺着他身体的中轴线猛地落下，最后从身下穿出，将他的身体径直分为两段！
　　“下一个！”
　　那名六十一级魂帝被分为两半的身体向两边侧翻，鲜血不住的从光滑如镜的断口涌出，偶尔还因为身体的本能抽搐两下，而随着识海中经验获得的提示音，王凯也是身影闪动，直取下一个目标。
第263章 十胜，初探泣血之森
　　王凯的第二个目标，则正是一名六十二级的魂帝。
　　这名魂帝长的人高马大，浑身上下都是膨胀而发达的肌肉，就连脸上也不例外，而他的双眼中透露着凶煞的气息，武魂则是极火焱蛇，见王凯向自己杀来，那名魂帝眼中瞬间流露出惊恐之色。
　　不过，这毕竟是一名胜场颇多的魂帝，而不是那种刚刚进入地狱杀戮赛的菜鸟魂王那个，虽然心里恐惧，但他还是竭尽全力，向王凯疯狂的扑来。
　　与此同时，周围的其余七名魂帝参赛者，也已经从王凯先前的攻击中恢复了过来，见王凯向自己杀来，这七名魂帝也一并催动武魂，向王凯一起杀去。
　　“哼，真是一群烦人的杂种！”
　　王凯眉间微挑，眼中凶光大放，随后催动“凌波神游步”，身体犹如最灵活的泥鳅一般，诡异的扭动数下，从那些魂帝的围攻之中穿梭出来，随即在那名极火焱蛇魂师的身旁闪现，抬手出击，重重一剑劈去！
　　虽然体表有着厚厚的蛇鳞守护，但这区区蛇鳞，又怎么可能拦得住锋利至极的九霄灭魂剑？那名极火焱蛇魂师的蛇鳞犹如薄纸一般被裁开，紧接着，则是他的血肉之躯。
　　“扑哧！”
　　一声闷响，王凯的九霄灭魂剑已经带着一片血华从极火焱蛇魂师的体内穿出，紧接着，这名极火焱蛇魂师被分为两段的身体重重的倒下，一双大眼中满是惊恐与不甘，但又很快暗淡下去。
　　斩杀了这名极火焱蛇魂师，系统的提示音也再次在王凯的识海中响起，犹如最完美的伴奏一般，与王凯这动人心魄的杀戮相辅相成。
　　在这伴奏之下，王凯的身体也随着韵律化作一条黑线，在地狱杀戮场中闪烁，冲向下一名六十二级魂帝的参赛者。
　　“不！”
　　看到了上一名参赛者的惨状，又看到王凯凶神恶煞一般的想自己扑来，那名中年人模样的参赛者的眼中只剩下无穷无尽的恐惧，随后九霄灭魂剑的身影便在他的眼中越来越大！
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音传来，那名男人的头颅被颈内的血液高高的充飞，随后又迅速坠地，身体也软软的倒在了一边，扑腾了几下，便失去了生命。
　　“再来！下一个！”
　　身形掠动，王凯再次向第三名六十二级魂帝杀去，这时其他的几名残存的魂帝也再一次的向王凯杀来，王凯则大展神威，手中九霄灭魂剑前挑后劈，将他们纷纷击退甚至击伤。
　　“哈哈哈，想杀我？那就一起死吧！”
　　见王凯冲到自己的面前，那名六十二级魂帝的眼中也是露出一抹决绝之色，掏出一个诡异的黑色小球，随后一把捏碎。
　　顿时，一股黑色的烟气从小球中爆射而出，在短短的半息内就扩散出去十米，散发出一股刺鼻的味道，很显然是剧毒之物。
　　“没用的！”
　　剑光掠动，王凯一剑斩下了他的首级，随后从毒烟中杀出，直取第五名参赛者。
　　拥有修罗皇血脉，又具有阴阳之体，这等小毒岂能伤害的了王凯？在毒雾之中，王凯可谓根本没受到任何影响，反而是那名释放出毒雾的魂师的尸体浸在毒烟之中，不到十秒就化作一团黑水，连渣子都不剩下。
　　......
　　斩砍刺劈，王凯的身影掠动，将剩下的五名参赛者也纷纷诛杀，虽然他们的实力比之前被王凯斩杀的四人略强，但就连他们九人合力，都被王凯一人击破，更何况现在？
　　不费吹灰之力，王凯的身影犹如鬼魅一般在他们的身旁闪现，手中的九霄灭魂剑犹如死神的弯刀一般，将他们的生命一一收割，只留下那失去生命的残躯，在地狱杀戮场的地上流淌着鲜血。
　　“斩杀魂帝级魂师九名，获得经验+3207源，源积分+32，积分+700！”
　　“地狱杀戮赛额外奖励：获得额外经验+28863源！”
　　两道系统的提示音响起，王凯的脸上露出一个淡淡的微笑。
　　“太好了！只要在获胜七、八场，我就可以成功的晋级六十五级魂帝！杀戮之都，真的是我升级变强的宝地！”
　　眼中闪烁着灼热之色，王凯微微点头，这样杀戮并迅速升级的感觉，真棒！
　　“获胜者是——一一四五一号先生！让我们恭喜他，成功的在地狱杀戮场中获得十胜，也预祝他能在地狱杀戮场中连连得胜，挑战冠军的宝座！”
　　伴随着裁判员那热情高涨的声音，王凯在观众们的欢呼声中离场，并且立刻报名再次参赛。
　　这一次，王凯是第一个报名参赛的选手，而根据工作人员的估计，王凯至少需要等待三到四天，才可以迎接下一场比赛，因此王凯也准备趁着这个空档，去探索一番泣血之森，并且收割一番经验。
　　从杀戮之都的官方领到了一张泣血之森的地图，并且交由小光进行分析，王凯便孤身一人离开了杀戮之都，来来的泣血之森之前。
　　和普通的魂兽森林不同，这片泣血之森中树木的叶子并不是绿色，全都是一片血红之色，透露着诡异而渗人的光彩，而森林中的空气也并不清新，反而透露出一股淡淡的血腥气息，还隐隐有神秘怪异的嘶吼。
　　按照地图的指示，这片泣血之森大概是一个围绕在杀戮之都外的、宽度为三百公里左右的环形，面积虽然比星斗大森林小了许多，却也比一般的狩魂森林大上很多倍。
　　在离杀戮之都一百公里的这片区域，就是泣血之森的外围，里面主要是幼生体和成长体的血兽，而在距离杀戮之都一百公里到两百公里的区域，则是泣血之森的内围，里面不乏成熟体和完全体的血兽，而继续深入，则是泣血之森的核心区域，里面有着究极体血兽，也就是血兽之王的坐镇。
　　这一次，王凯的时间不多，只准备在泣血之森的外围探索，而在离开了杀戮之都中，他也将魔姝放了出来，让她可以好好的活动一番，也检验一番她的实战能力。
第264章 魔姝出手，秒杀血兽群（新增订阅加更，求订阅！）
　　对于魔姝而言，即使是在她刚刚诞生之时，因为她是王凯的后裔，有着修罗皇那高贵强大的血脉，魔姝的实力就已经相当于普通的一万年魂兽，或者对应于人类中的高阶魂帝强者。
　　而在得到了王凯的修罗血气、生命之源以及大量万年魂兽血肉的滋补之后，魔姝的实力也在这一年之后突飞猛进的成长。到了现在，魔姝的实际战斗力已经媲美普通的两万年魂兽，也就是相当于人类中较弱的魂圣。
　　“主人，我们这是在哪里啊？”
　　望着周围血红色的森林，感受着周围浓郁的血气，魔姝也并没有表露出任何的不适，不过，她还是好奇的大量着四周，并且向王凯开口询问道。
　　“这里是泣血之森！魔姝，你不是一直说想和敌人实战一番吗？这里就有很多血兽，可以满足你的要求。”
　　望着魔姝的俏脸，王凯微笑着解释道。
　　“嗯，我知道了，主人！”
　　听着王凯的回答，魔姝也是用力的点了点她的小脑袋，随后拉着王凯的大手，乖巧的跟在了王凯的身旁。
　　今天的魔姝换上了一件魔法少女服，露出了她那白皙的脖颈与可爱的肚脐，让人禁不住想要伸手揉捏一番。精致美丽的俏脸，明媚的大眼睛，水嫩的小酒窝，让人想要在她脸上狠狠的亲吻一番。
　　王凯也不是一个克己复礼的腐儒，既然有了这样的念头，王凯也自然是顺从自己的心意，美美的和魔姝的身体来了个亲密的接触。
　　作为王凯的后裔，魔姝打血脉中就渴望得到王凯的亲近，而现在得到了王凯的特别关照，魔姝的脸上也是露出了一番满意的表情，并且不断的发出舒适的呓语。
　　一边逗弄着魔姝，王凯的脚步也没有停，带着魔姝向泣血之森的深处进发，而不久之后，他们已经远离了杀戮之都将近十公里。
　　在这一段距离内，王凯并没有见到血兽，不过，随着王凯和魔姝的继续深入，在他们距离杀戮之都大约二十公里处，他们也终于遇到了第一群血兽。
　　这是一群和外界的牛长的有几分相似的奇异生物，只不过，它们的体表都覆盖着一层十分厚实的血色鳞甲，头部的牛角也非常的长而锋锐，嘴部还生长着尖锐的牙齿，看上去颇为凶悍，而根据资料，这种血兽的名字叫做荒血蛮牛。
　　停下脚步，王凯动用探测之眼向荒血蛮牛群望去，这批荒血蛮牛一共有二十三只，实力则都处在成长期，换做魂师界的实力，大概就是可以普通可以动用魂技的魂王的水准。
　　“魔姝，现在是你表现的机会了！来，去干掉它们！”
　　望着这一批血兽，王凯淡淡一笑，随后望着身旁的魔姝，开口吩咐道。
　　“我明白了，主人！”
　　得到王凯的命令，魔姝的嘴角甜甜一笑，随后催动气血之力向前突进，随后，她双手闪烁着一层诡异的绿光，并且向前轻轻一挥。
　　“腐蚀飞弹！”
　　伴随着魔姝的低喝，一个网球大小、闪烁着墨绿色光芒光球从她的手中激发而出，随后穿破空间，向荒血蛮牛群爆射而去，而在腐蚀飞弹的飞行路径之上，沿途泣血之森中血树的叶片纷纷枯萎、掉落，可见这个腐蚀飞弹的威力之大。
　　“砰！”
　　魔姝的腐蚀飞弹径直击中了荒血蛮牛群的正中，随后骤然爆裂开来，化为了一大团墨绿色的毒雾，向四周疯狂的扩散，将整个荒血蛮牛群都完全笼罩起来。
　　顿时，整个牛群中所有的荒血蛮牛都在一下子躁动起来，似乎遇到了什么天敌一旁，旋即疯狂的四散而去。
　　不过，大部分的荒血蛮牛才刚刚跑动起来，还没等它们脱离毒雾的范围，体表就已经开始融化，很快变为了一滩滩血水，只有少数几只外围的荒血蛮牛勉强逃离了毒雾的范围，不过，即便如此，它们仍然没有逃脱被彻底腐蚀、融化的命运。
　　仅仅不到五秒的时间，魔姝就将这一群荒血蛮牛彻底的秒杀，而这时，王凯的耳边也传来了系统的提示音。
　　“协助击杀荒血蛮牛二十三只，获得源经验+420，源积分+4，积分+2000！”
　　“居然只有这么少的经验？”
　　听着系统的提示音，王凯微微一皱眉，随后在心中询问道。
　　“主人，血兽是由杀戮之都中特殊的法则形成的特殊生命体，和那些魂师及魂兽不同，完全由血气凝聚，死后也会化为血气。”
　　“因此，主人击杀血兽后，系统可以汲取的能量比较少，转化得到的经验也比较少，除此之外，血兽也不会享受任务的额外奖励。”
　　听到了王凯的问题，小光的回答声也旋即在王凯的耳旁响起。
　　“原来是这样！”
　　听到小光的解释，王凯点了点头。
　　不过，虽然击杀血兽的经验少了一些，但比起单纯的修炼来说，收益仍然颇为可观，自己在等待比赛的这段时间内，就可以来这里狩猎，让自己更快的晋级。
　　“主人，我刚才的表现怎么样？”
　　这时，一击秒杀了荒血蛮牛群的魔姝也蹦蹦跳跳的走到王凯身旁，随后抬起头得意的问道。
　　“嗯，魔姝做的很棒！”
　　望着眼前的魔姝，王凯露出一个淡淡的微笑，随后在她的额前轻轻一吻。
　　“谢谢主人！”
　　俏脸微红，魔姝也是继续呆在王凯的身后，而王凯也是取出了那些蛮牛掉落的血晶，一共二十三枚。
　　这是一种血色的晶莹晶体，犹如宝石一般，十分的美丽，里面也蕴藏着丰富的血之能量。对于这些血晶，一旁的魂师无法利用，只能上交给杀戮之都换取一定的居住时间。
　　不过，对于王凯而言，他却可以利用这些血晶锻炼自己的修罗煞气和杀气，提升自己的实力，同时，魔姝也可以炼化血晶提升实力，因此王凯自然不会把这些血晶上交。
　　“魔姝，咱们继续狩猎。”
　　一把挽起魔姝的手腕，王凯带着她继续向泣血之森的更深处走去。
第265章 百强之战，启！
　　泣血之森的面积虽然很大，但是在泣血之森的外围，血兽的数量的确不算很多。
　　经历了两天的狩猎之后，王凯和魔姝也仅仅是消灭了几百头血兽，不过，积少成多，王凯还是因此获得了五千点左右的源经验，并且从血兽的尸体上得到了不少血晶，随即带着魔姝返回杀戮之都，参加下一场地狱杀戮赛。
　　而在之后的一段时间里，王凯也是不断的报名参加地狱杀戮赛，而在两场地狱杀戮赛的间隙，王凯则会离开杀戮之都，带着魔姝前往泣血之森狩猎血兽，一方面锻炼自己和魔姝的战斗力，另一方面也是收割源经验。
　　至于说斩杀血兽后所收获的血晶，王凯则尽数交给魔姝炼化。这些血晶的品质不高，对于王凯提升自己的杀气的效果不大，但是，对于还在成长期的魔姝而言，这些血晶却可以为她迅速的补充能量，让她可以迅速茁壮的成长，实力变的更加的强大。
　　而在无穷无尽的战斗与杀戮之中，时间也在不知不觉之中飞逝，转眼，又是三周的时间过去。
　　在这段时间内，王凯又在地狱杀戮场中取得了六场地狱杀戮赛的胜利，现在，王凯的胜场已经达到了十六场，也就是说，只要在获胜一场地狱杀戮赛，王凯就可以成功的跻身地狱杀戮场的百强。
　　而随着胜场的提升，王凯对手的实力也不断的提高，甚至不乏高阶魂帝的强者，不过，即使是面临第十六场比赛中五名高阶魂帝和四名中阶魂帝的围攻，王凯也没有露出丝毫的破绽，并且在短短的三十招内将他们全部斩杀，自身则没有哪怕一丝一毫的受伤。
　　在一次次的斩杀敌人和血兽的过程中，王凯也从杀戮之中得到了海量的源经验，短短三周的时间，王凯再一次的突破了一个小境界，晋级为了一名六十五级的魂帝，而他下次晋级，则需要整整三十万点源经验。
　　三十万源经验，如果要仅仅靠修炼获得，那么大概需要王凯三百天的苦功，这还是建立在王凯的功法是顶尖的太玄星辰镇天锻魂神功，并且达到了一般魂斗罗才能达到的第八层才有的结果。
　　可想而知，对于那些普通魂师，他们无论是功法、武魂还是资源都不如王凯，他们晋级的难度也更加的大，这也是为什么很多天赋不错的魂师最终都只能止步不前的缘故。
　　但是，相比于修炼，通过杀戮获得经验则无疑又快又简单，尤其是在杀戮之都中，由于任务的奖励，王凯获得经验并晋级的速度再一次加快。
　　仅仅在上一场地狱杀戮赛中，在斩杀了五名高级魂帝和四名中阶魂帝的对手后，王凯便成功收割了四万五千点的源经验，而王凯每次前去狩猎血兽，平均一天也有几千源经验入账，如果不出意外的话，王凯可以在一个月内晋级六十六级魂帝。
　　而随着王凯等级的提升，王凯的战斗力也急速变强，现在，就算只使用修罗皇武魂，王凯也有信心对抗高阶魂圣的强者，而如果三大神武魂齐出，王凯足以战平普通的初阶魂斗罗强者。
　　尤其是在杀戮之都中，由于无法使用魂技，那些魂圣以上的魂师都无法使用武魂真身和器魂真身，因此，他们与王凯的实力被进一步的拉近。
　　除此之外，王凯的武魂修罗皇本身也带给了王凯极为强大的体质，而且，王凯的魂技其实不受限制，虽然他不会主动调用魂技，但他让让可以在杀戮之都中调用“大地之力”迅速恢复体力、魂力和伤势。
　　不仅如此，王凯还有着九霄灭魂剑这一把极为锋利的高阶魂导器相助，这更提高了王凯在杀戮之都中的实际战力，可以说，哪怕是那位杀戮之都中胜场最多、实力最强大的权龙和自己对战，王凯也丝毫不惧。
　　而终于，王凯也迎来了他的第十七场地狱杀戮赛。
　　裁判的声音响起，王凯和其他的九名参赛者纷纷登场，这一次，王凯也在地狱杀戮赛上遇到了第一名魂圣级别的敌人。
　　随着裁判的声音，众人纷纷施展武魂，而王凯也是进行修罗皇附体，并且手擎九霄灭魂剑，同时观察着这次的九名敌人。
　　首先的，便是那位唯一魂圣级别的对手，他在地狱杀戮场中的胜场是十九胜，位列地狱杀戮赛百强榜的第八十八名。而他的长相则是一名体型壮实无比，浑身长满夸张的虬结肌肉的壮汉，一头红发，目露凶光。
　　而这名魂圣强者的武魂则是三眼啸天狮，在施展武魂附体之后，他的身体肌肉之外长出了一层厚厚的鬃毛，鬃毛的颜色和他的头发一样，都是红色的，像是烈火在他的体外燃烧一般。
　　不仅如此，随着武魂的附体，这名壮汉体外那原本夸张的肌肉竟然再次膨胀起来，看上去充满了力量，而在他的手掌处，则长出了一枚枚锋利至极、长达三十厘米的利爪，在地狱杀戮场的血光照耀下不断闪烁，显得无比的狰狞。
　　但是，这并不是这次变身最稀奇的地方，这名三眼啸天狮魂师身体变化最大的地方，正是他的前额，在武魂附体后，这名三眼啸天狮魂师那原本光洁的前额竟然诡异的多出了一只血红的眼睛，扫视着四周，令那些实力弱小者不寒而栗，而这名三眼啸天狮魂师的气势也是随着第三只眼睛的睁开而再次暴涨。
　　“是狮王古乐！”
　　“不知道他能不能击败王凯！毕竟，王凯可是斩杀过张辉的狠人！”
　　“我看有机会！他可不是孤军奋战，还有着八名高阶魂帝的强者在帮助他！”
　　......
　　听着观众们的议论，王凯也清楚了那名三眼啸天狮魂师的名字——古乐，不过，对于那些观众们的观点，王凯自然嗤之以鼻。
　　在探测之眼中，王凯已经清楚的得出了古乐的等级——七十二级，比之前的张辉要弱了很多，因此，就算是有六名高阶魂帝在周围帮助他，古乐也根本没有机会威胁到王凯！
第266章 百强之战【1】
　　旋即，王凯又微微转头，将他的目光扫向了参加这场地狱杀戮赛的、实力第二强大的敌人。
　　这是一位实力达到六十九级的魂帝，他的身高则在两米二左右。虽然这名魂师不像古乐那样有着极为夸张的肌肉，但他的身材依旧长的极为精壮，拥有发达的身体肌肉和凌厉的眼神，眼神扫过之处，让那些弱小者不寒而栗。
　　至于说他的武魂，则是他手中持着的一把锯齿钩镰刀，刀长二米五，刀身闪亮，刀刃处有许许多多尖锐的锯齿，十分锋利，一旦命中敌人，绝对可以给敌人造成可怕的伤害。
　　紧接着，是这场比赛中实力第三的对手。和前两人不同，这第三名的对手是一名女性魂师，实力是六十八级魂帝。身穿一声水蓝色的长袍，这名女性魂师的面容姣好，肌肤白皙柔嫩，身材高挑有致，看上去颇为漂亮。
　　而她的武魂，则是弱水初云猫，在施展武魂附体后，她的耳旁长出一对可爱的猫耳，身后也披着一条柔顺的猫尾，眼中则是透露出一种灵性与智慧。
　　至于说剩下的六名魂师，他们的实力也都在六十七级以上，都是高阶魂帝，十分强大：
　　一名实力在六十八级的高大男性，武魂烈火苍狼；
　　一名实力在六十七级的凶悍男人，武魂裂地神鞭；
　　一名实力在六十七级的苍老妇人，武魂九阴毒针；
　　一名实力在六十七级的男性老者，武魂地皇霸斧；
　　一名实力在六十七级的肌肉壮汉，武魂狮须虎头钩；
　　一名实力在六十七级的中年男子，面容阴沉，武魂荒野巨齿鳄。
　　“战斗开始！”
　　冷冷地宣布战斗开始，身穿黑甲的裁判立刻离开擂台，将地狱杀戮场留给了场上的十名参赛者。而战斗刚一开始，场上的其余九名参加者就一起将目光投向了王凯！
　　“大家一起动手，先杀了剑魔王凯！”
　　望着王凯，为首的狮王古乐的眼中露出一丝忌惮之色，口中冷喝一声，随后猛地一蹬地板！
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，大地微微一颤，古乐的身影顿时从原地消失，化作一道残影，向王凯的身前扑去！
　　虽然古乐的身材看上去十分的笨重，但是他的速度却一点也不迟缓，仅仅数个闪身，古乐就已经欺进了王凯的身侧，随后猛地抄起那健硕无比的右臂，恶狠狠的一爪向王凯的面门撕去。
　　“没错！只有先杀了王凯，我们才有活命的机会！”
　　听了狮王古乐的话语，一旁的八名魂帝也纷纷点头，随后纷纷运转魂力，催动着各自的武魂，疯狂的向王凯攻来。
　　一旁，那名六十九级的锯齿钩镰刀魂帝提着手中锯齿钩镰刀向王凯杀来，随后猛地一挥手中锯齿钩镰刀，带着一阵疾风，向王凯的腰部斩去！
　　另一边，那名女性的弱水初云猫虽然看似美丽可爱，但出手仍然是非常的凌厉，身影闪动，在场上留下一道道水蓝色的残影，转眼就出现在了王凯的背后。
　　旋即，她手臂挥动，手中的利爪已经恶狠狠的掏向王凯的心脏，手法之娴熟，很显然不是第一次这么偷袭敌人。
　　至于说那名烈火苍狼魂师，在施展武魂附体之后，他的眼中透露出一种贪婪的、非人的绿光，而他的头发则快速的生长变长，颜色也由浅红色变为暗红，同时，暗红色的毛发也出现在了他的肌肤之外。
　　不仅如此，在施展了武魂附体后，这名原本高大的男子的身体要比原来膨胀了一大截，全身的肌肉爆棚，利爪从双手十指处探出，闪烁着淡淡的寒光，一层淡淡的火焰在他的体表燃起，令他周围的温度都骤升几度。
　　而这时，这名烈火苍狼魂师则是猛地发力，只在原地留下一个淡淡的火影，身体已经在王凯的身侧闪现，随后尖锐的利爪恶狠狠的捅向王凯的头颅！
　　再说到那名拥有九阴毒针武魂的苍老妇人，这时她并没有靠近王凯，而是谨慎的保持着与王凯的距离，但是，她手上的动作却一刻没有停下，源源不断的魂力在她的手中凝聚，随后化为一枚枚剧毒的银针，从四面八方向王凯的眼睛、鼻子、耳朵等防御力薄弱之处发动着攻击。
　　至若是那名拥有裂地神鞭武魂、看似凶悍无比的男性武魂，他此时则双手各持着一挺长达一米二的裂地神鞭，步法飘逸，左右手齐动，一队裂地神鞭猛地攻向王凯的下盘，企图扰乱王凯的节奏，为其他魂师创造机会。
　　再说回最后的三名魂师，这时，那名地皇霸斧魂师高高跃起，手持地皇霸斧，力劈华山，对准王凯的天灵盖斩去，那名狮须虎头钩魂师则挥动手中虎头钩，企图勾住王凯的手臂，让他无法活动，而那名荒野巨齿鳄魂师也是跃向王凯，猛地张开血盆大口，向王凯的脑袋咬去。
　　这一刻，九名魂师几乎从不同的方位杀向王凯，并且都施展出了他们的看家本事，让王凯陷入了一种腹背受敌的局面！
　　对于这样的局面，哪怕是魂斗罗强者处理不好，都绝对要陨落，但王凯的眼中却也仅仅是闪现过一抹凝重，而没有任何的恐惧或慌乱。
　　“来得好！绝命七杀剑”
　　望着远处向自己疯狂杀来的九名魂师，王凯也是怒喝一声，疯狂的催动体内的魂力、气血之力和煞气！
　　心脏脉搏的速度加快，王凯只觉得体内的修罗之血正在苏醒，血红的能量在王凯的周围暴动，王凯只觉得浑身都充满了力量，随后将体内蓬勃的能量灌注进手中的九霄灭魂剑！
　　伴随着王凯魂力的注入，九霄灭魂剑的体积再次扩张，长度由原先的两米拓展为三米，宽度和厚度也都有所提升，剑身上的符文隐隐发光，似乎被激活了一般。
　　催动着全身所有的力量，王凯猛地挥动手中的九霄灭魂剑！顿时，一股可怕的血光以九霄灭魂剑为中心向外拓展，一道道凶猛至极的能量劲气向四周爆涌而出，随后九霄灭魂剑的剑身也向围攻王凯的魂师迎去！
第267章 百强之战【2】（第三更，求订阅！）
　　“砰！砰！......砰！”
　　伴随着数声巨响，王凯手中的九霄灭魂剑悍然出击，与向他攻来的八名魂师疯狂的碰撞在了一起！
　　下一刻！
　　王凯的面色微微一红，身体也是微微一颤，但他的身形却依然屹立在原地，纹丝不动！
　　而这时，在王凯的立脚之处，强横的能量波动向四周扩散，将周围那坚硬的石头震出一丝丝裂痕，犹如耕牛行走过的农田一般，可见这一击王凯承受的威力之大。
　　再反观那八名向王凯攻来的魂师，他们则没有一个可以像王凯一样稳住自己的身形，全部都被王凯远远的一剑震飞出去。
　　至于说那名老妪向王凯发出的九阴毒针，也都被王凯绝命七杀剑的强劲剑气扫落或者斩断，没有一根可以近身，更别提伤害王凯一丝一毫！
　　而在八名魂师中，被击飞距离最近的，正是那名魂圣级别的狮王古乐，仅仅退后了数步，古乐便已经稳住了身形。
　　如果他独自一人承担王凯的这一剑，他绝对只有重伤或者死亡一途，但是，由于有其余八名高阶魂帝的参赛者替他分担了王凯一剑的威力，他本身的伤势不重，仅仅是被削断了两根利爪，同时手臂微微酸麻。
　　比古乐的情况稍差一些，那名锯齿钩镰刀魂师和烈火苍狼魂师都退了将近十步，这才勉强稳住身形。
　　不过，他们本身也没有在王凯的这一击中受到什么内伤，仅仅是和古乐一样有些乏力，而他们的身体和武魂也没有受到太严重的伤害，虽然武魂微微有些受损，只要注入足够的魂力，就可以修或武魂上的损伤，没有伤及灵魂。
　　至于说那名武魂是弱水初云猫的美女魂师，尽管她的魂力等级颇高，而且身法也颇为灵活，但由于她的武魂弱水初云猫是一种敏攻系的兽武魂，她本人的体质也比较柔弱，因此，她在王凯一击下受的伤反而更重，向王凯发动偷袭的右臂骨被直接拍碎，五脏六腑一阵翻腾，嘴角隐隐流出一抹淡淡的鲜血。
　　再说到那名地皇霸斧魂师和那名裂地神鞭魂魂师，他们两人的魂力等级稍弱，因此，在王凯的剑威之下，他们也受了不轻的伤势，武魂也是略有磨损，足足倒退出去将近二十步才勉强停下，但身形还是一阵不稳，肺腑更是隐隐作痛，显然是受到了不轻的内伤。
　　最后，那名狮须虎头钩魂师和荒野巨齿鳄魂师虽然也退了二十步左右，但相比于之前的两名魂师，他们所受的伤势却要更重一些。
　　那名狮须虎头钩魂师因为企图用武魂狮须虎头钩勾住王凯的手臂，被王凯的九霄灭魂剑重点针对，承受了九霄灭魂剑的直接攻击，被径直斩为两段！
　　受到这样的重创，那名狮须虎头钩魂师只觉得脑袋剧痛，身体也难以控制，好在他的精神力和魂力都比较强大，才没有像之前那些武魂破碎的魂王级魂师一下直接晕倒过去。
　　而那名荒野巨齿鳄魂师的下场也一样很惨，因为他企图用嘴中的巨齿攻击王凯，因此王凯的九霄灭魂剑径直斩在了他的巨齿上，将他的牙齿硬生生的斩断，九霄灭魂剑上的剑气更是径直斩在了他的口部，将他的脑袋切开了将近一半，如果再深几厘米，就可能将他径直斩杀！
　　尽管如此，九霄灭魂剑上的能量依旧狠狠的震击了他的大脑如果普通人受到这样的攻击，大脑恐怕早就被震成了一团浆糊，但荒野巨齿鳄魂师毕竟有着魂帝修为，体魄强大，又有魂力入体，王凯的这一击并没有要了他的命，但由于大脑的损伤，他也几乎失去了对身体的操控，瘫在地上无法移动。
　　“怎么可能！”
　　“九打一，竟然输了！？”
　　“真是不可思议！”
　　......
　　看到王凯大展神威的这一幕，场上的观众的脸上无不露出震惊之色，议论纷纷，就连那名身穿黑甲的裁判的眼中也露出了惊讶与敬佩之色。
　　“就是你了！我最讨厌你这种在暗地使坏的家伙，你这个又老又丑又阴险的母狗，给我去死吧！”
　　趁着八名魂师被逼退、暂时还难以出手的空档，王凯也是怒喝一句，将速度催动到了极致，随后向那名使用九阴毒针的老妇杀去！
　　“不！”
　　望着王凯向自己杀来，那名的老妇的眼中露出惊恐至极的神色，速度以一种极为惊人的速度攀升，身形暴退，企图逃跑。
　　“没用的！你太慢了！”
　　虽然这名老妇看似苍老，但她的速度的确不慢，至少不会输于同级的强攻系魂师，但是在王凯的面前，这名老妇逃跑的速度根本不值一提，就连催动报名秘法的张辉的速度都不如王凯，又何提这名修为仅仅是高阶魂帝的老妇？
　　身影闪动，王凯便如跗骨之蛆一般追了上来，在老妇的身后闪现！
　　“怎么可能！”
　　感知到王凯在自己的身后出现，那名老妇也是面色骤然大变，心里发出震惊的疑问，但她已经来不及把她的疑问说出来了，她身后的王凯已经狠狠一剑斩出，向她那满是皱纹的脖颈斩去。
　　“咔嚓！”
　　老妇的苍老的人头骤然飞起，随后重重的摔落在地，尚在抽搐的喉管中，温热的鲜血喷涌而出，犹如一朵盛开的血之花朵，妖艳而又美丽。
　　“斩杀六十七级魂帝一名，获得经验+335源，源积分+3，积分+3500！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：获得经验+3015源！”
　　两道提示音在王凯的耳旁响起，而这时，观众也因为王凯的杀戮而欢呼起了他的名字，这时，一旁的狮王古乐也终于稳住了身形，看着被斩首的老妇和重伤的两名魂师，狮王古乐的眼中顿时闪露出一丝忌惮之色。
　　如果有选择的话，他绝对会当机立断的逃跑，不过很显然，地狱杀戮场的规则不允许他这么做，因此，他也只能再次鼓动全身魂力，疯狂的杀向王凯，企图找到一线的生机。
第268章 百强之战【3】
　　“没用的！古乐，你太弱了！”
　　看着狮王古乐向自己杀来，王凯不慌不忙，口中怒喝一声，眼里闪动着精光，恶狠狠的催动九霄灭魂剑，向空中的古乐迎去！
　　伴随着“嗖嗖”的破空之声，王凯和古乐两人的身影在空中交错，和王凯打了个照面，那古乐也是疯狂的蓄力，催动着全身筋脉中的魂力，手臂上的肌肉再度暴起，随后恶狠狠的出爪，抓向了王凯的面门！
　　“绝命七杀剑！”
　　见古乐向自己杀来，王凯也是运转魂力，手中九霄灭魂剑上散发着淡淡的血光，随后王凯挥动九霄灭魂剑，向古乐的利爪迎去！
　　而就在这时，那名锯齿钩镰刀魂师和那名烈火苍狼魂师也基本缓过了一口气，恢复了行动能力，趁着王凯和古乐大战的时机，他们也纷纷催动魂力，从两侧向王凯攻来。
　　长刀一挥，那名锯齿钩镰刀魂师从王凯的身后袭来，猛地一刀挥出，径直斩向王凯的后背，而那名烈火苍狼魂师也是不甘示弱，浑身浴火，身形闪动，从高空向王凯扑来。
　　“一群烦人的蝼蚁！”
　　感受着身后的两名魂师，王凯也是微微一皱眉，两名高阶魂帝的全力攻击，如果王凯用身体硬接，也会受到一定的轻伤，因此王凯心念一动，身形一闪，避过了两人的攻击。
　　“砰！”
　　而这时，王凯也和古乐碰撞在了一起。
　　因为受到了两名偷袭自己的魂师的干扰，王凯这一击的威力也受到了一些影响，尽管如此，那狮王古乐还是被王凯远远的一剑劈飞，胸前则是出现了一道长长的伤口，血流不止，口中则是喷吐出一口血箭。
　　如果没有两名魂帝的干扰，王凯刚才的一剑就绝对可以要了狮王古乐的命，但尽管没有死亡，狮王古乐现在只觉得五脏六腑火辣辣的疼痛，似乎有一团火在里面燃烧，浑身的魂力也有些稳稳的紊乱，费尽全力才压制下来。
　　“好可怕！”
　　心里不由得升起一丝丝凉意，古乐也是疯狂的促动魂力，促进着伤口的愈合，而这是，其他的几名参赛者也大多恢复了一定的作战能力。
　　此时，那名弱水初云猫女魂师已经重新稳定了身形，眼里闪烁着愤怒的光芒，带着阴狠之色望着王凯，只不过，她的右臂此时仍然不自然的下垂着，显然是伤势未愈。
　　如果有着治疗系魂师或食物系魂师的帮助，区区断骨之伤并不难以解决，但是这里是魂技禁止的杀戮之都，因此，那名弱水初云猫女魂师也只能靠着魂力和气血之力勉强治疗了一下断骨之伤，并靠着剩余的左手作战。
　　至于说那名地皇霸斧魂师和那名裂地神鞭魂师，他们的武魂仅仅是略有磨损，在注入了魂力之后，他们的武魂已经再次恢复，不过他们的气血此时还微微有些翻腾，显然是没有从王凯刚才的一剑中完全恢复过来。
　　而更远处那名狮须虎头钩魂师，他的武魂受伤更为严重，不过凭借着强大的意志力，他此时也克服着识海的撕裂之痛站了起来，同时重新凝聚了武魂。只不过，他的面色依旧有些苍白，看上去元气大伤，手中重凝的武魂也有着一丝虚幻感，似乎随时都会破碎一般。
　　场上剩余的八名王凯的敌人之中，此时也只有那名荒野巨齿鳄魂师还倒地不起，而这时，鲜血从他面部狰狞的裂口流出，令他的生命气息越来越衰弱，很显然也没有多久好活的了。
　　“诸位，现在我们只能拼死一搏了！使出各自的看家本领吧，不要藏匿了，否则，我们都得被独自击破！”
　　一边怒喝这，古乐再次催动着魂力，疯狂的向王凯杀去！
　　一旁的锯齿钩镰刀魂师此时也是疯狂的运转魂力，速度再次提高一成，杀到王凯的一旁，举刀就劈！
　　另一边，那名烈火苍狼魂师也是魂圣魂力沸腾，体表火焰燃烧的更旺，同时身形化作一条红色的火线，向王凯的身前爆射而去。
　　那名弱水初云猫女魂师虽然右臂已经丧失了作战能力，但她此时也是强忍着剧痛，挥动着残存的左臂，从王凯的背后偷袭。
　　那名狮须虎头钩魂师则是挥动着手中的狮须虎头钩，向王凯的身体再次勾去，那名地皇霸斧魂师高高跃起，巨斧举过头顶，随后劈向王凯的脑门，最后的那名裂地神鞭魂师也是挥舞着裂地神鞭，向王凯的两肩打去。
　　“没有用的！垃圾们，去死吧！”
　　看着向自己杀来的七名魂师，王凯森然一笑，就连全盛时期的九名魂师也奈何不了自己，何况现在仅有七名魂师在围攻他，而且都基本有一定的伤势？这一切，都仅仅是困兽犹斗罢了。
　　“绝命七杀剑！”
　　将体内接近沸腾的魂力注入手中九霄灭魂剑，王凯咆哮一声，旋即身形暴动，向攻来自己的七名魂师迎去！
　　在此刻，空气之中，竟然是传出了许些音爆之声，由此可知，这一击的力量，究竟是如何强横！
　　血色的剑气肆虐，这一次，七名魂师再一次被远远的震飞出去，并且都几乎同时喷吐出一口血箭，显然是伤的不轻！
　　“不，不可能！”
　　望着这一刻，古乐的眼中也是流露出一丝绝望之色，两次合击，他们都已经使出全力，而王凯却都能如此轻松的破解反击，这样的强敌，根本不是他们可以抵御的对象！
　　“给我去死吧！第二个！”
　　身形一闪，王凯向伤势最终的那名狮须虎头钩魂师杀去，本来他的武魂就已经在王凯的第一次攻击中破碎，而在受到王凯第二次攻击后，这名狮须虎头钩魂师已经出现了严重的魂力反噬的现象，基本失去了抵抗能力。
　　身形变换，王凯的身影犹如幽灵一般出现了狮须虎头钩魂师的身后，中间还顺手一脚跺烂了那名重伤昏迷的荒野巨齿鳄魂师的脑袋，收割了他的经验，防止他在战斗中被误杀，导致经验的浪费。
第269章 大肆斩杀！
　　手中九霄灭魂剑猛地横向一挥，随着血肉被割裂的沉闷响声，那名狮须虎头钩魂师的身体已经被斩为两段！
　　身体软软的倒下，残缺的内脏碎片远远不断的流出，这名狮须虎头钩魂师也顿时一命呜呼。
　　“斩杀六十七级魂帝一名，获得经验+365源，源积分+3，积分+6500！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：获得经验+3285源！”
　　两道系统提示音响起，王凯的眼中顿时闪过一抹满意之色，而这时，场上还活着的参赛者也只剩下了狮王古乐、锯齿钩镰刀魂师、烈火苍狼魂师、弱水初云猫女魂师、地皇霸斧魂师和裂地神鞭魂师这六人。
　　“下一个！”
　　王凯眉间微挑，凶光掠动，随后身影从原地消失。
　　看着王凯消失，现场的气氛瞬间紧绷！哪怕是在场的六名参赛者，也没有一个人看的清王凯的身影，谁也不知道，王凯的下一个目标是谁，这个不幸者，又会不会是自己！
　　“没错，就是你了！请去死吧！”
　　仅仅半个呼吸的时间，王凯的身影便如同幽灵一般，在那名地皇霸斧魂师的身后闪现。
　　“不！”
　　感受着王凯在自己的身后出现，那名地皇霸斧魂师的面色骤然大变，心中迅速涌起一丝丝寒意，浑身不由自由的颤抖，被恐惧支配。
　　不过，这名地皇霸斧魂师也就只有恐惧的时间了，手中的九霄灭魂剑轻轻向前一送，随着血肉撕裂的声响，粗大的九霄灭魂剑就已经完全穿透了那名地皇霸斧魂师的胸膛！
　　接近着，王凯手臂微微使力，九霄灭魂剑就在那名地皇霸斧魂师的身体里旋转了半周，将他的内脏完全的搅成了一团血肉模糊的肉泥，看不出任何的形状。
　　遭到这样的创伤，那名地皇霸斧魂师的生命力虽然比普通人强，但又怎么遭受的起这样的摧残？
　　仅仅是数息的时间，生命的光彩就已经完全这名地皇霸斧魂师的眼眸中逝去，他手中的地皇霸斧武魂也因为没有掌控而重新化为魂力，消散在了地狱杀戮场中，一双手臂也软软的垂在身侧，前后摆动着。
　　“再见了！”
　　系统的提示音在王凯的耳边响起，王凯冷冷的抽回九霄灭魂剑，那名地皇霸斧魂师的尸体便软软的倒下，血肉和内脏的混合物源源不断的从身前的伤口流出，染红了身下的一大片地面。
　　“不用着急，很快就轮到你们了！”
　　斩杀完了地皇霸斧魂师，王凯也是转头望向了剩下的五名魂师，嘴上则露出了一个恶魔一般的微笑。
　　“大家，大家一起上！杀了这个恶魔，我们还有机会！”
　　此时，狮王古乐的眼中也是露出一丝狠色，随后厉声喝道！
　　只不过，所有的观众都可以听得出，相比于前两次的呼喊，古乐这次的声音中露出了极度的不自信，颇有些色厉内敛的感觉。
　　“嗯！”
　　听到古乐的话，剩下的四名魂师也是互相对视一眼，露出无奈的神色。
　　其实，这场地狱杀戮赛打到现在，胜负其实早已注定，他们也明白自己已经只有死路一条，不过，他们也不愿意束手就擒，而是再一次催动体内剩余的魂力，准备再次爆发最强的攻击。
　　“勇气可嘉！只不过，你们的对手是我！”
　　望着身前的五名魂师，王凯淡淡一笑，随后提起了手中的九霄灭魂剑！
　　“血炼爆魂大法！”
　　这时，一旁的古乐也是冷喝一句，随后，他的体表竟然显露出一种不正常的潮红，浑身的血管都膨胀起来，显得极为的狰狞，而这时，古乐的气息也再一次的暴涨，被一种淡淡的血雾所覆盖，而他的双眼和额头上的第三只眼睛也是变的血红，看上去极为的狰狞！
　　“让我们决一死战吧！”
　　这时，古乐的声音已经变的无比低沉，犹如野兽的嘶吼一般，不过，他的力量和魂力也是增强了接近五成，从初阶魂圣的水平达到了高阶魂圣的水平，紧接着，便疯狂的向王凯扑来。
　　很显然，古乐也催动了他的保命秘法，很可惜，就算是古乐的实力短时间的提升了两个小阶位，但他的实力还是比王凯差了一大截，而且由于丧失了一部分的神智，古乐的实际战力肯定远远不如正牌的高阶魂圣。
　　“不，你没有资格！你太弱了，给我镇压！”
　　望着狮王古乐，王凯冷冷一喝，随后高高举起了九霄灭魂剑，对准狮王古乐猛地斩去！
　　“好机会！”
　　趁着王凯将心神放在古乐的同时，剩下的四名魂师也是眼前一亮！
　　“去死吧！”
　　一边怒喝，那名烈火苍狼魂师一边猛地加速，催动浑身所有力量，向王凯的背后抓去！
　　那名锯齿钩镰刀魂师疯狂的催动魂力，手臂上散发着一层淡淡的紫光，身体猛地加速，手中的锯齿钩镰刀带着可怕的加速度向王凯的腰部斩去！
　　那名裂地神鞭魂师挥舞着手中裂地神鞭，带着疾风扫向王凯的下盘！
　　最后的那名弱水初云猫女魂师身影掠动，伺机而动，对准王凯的破绽攻击！
　　“一群麻烦的家伙！”
　　虽然这四名魂师也都用上了全力，不过相比于之前，他们各个带伤，并不处在全盛状态，因此王凯对他们的攻击不管不顾，而是直取狮王古乐！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　手中的九霄灭魂剑猛劈，便已经径直接触到了古乐的手臂！虽然古乐的身体强度不错，在施展了保命秘法后魂力和防御还要再加一层，但他的防御再强，又岂能强的过十万年魂兽？
　　随着两声骨头断裂的声音，古乐的左臂和右臂被依次斩断，鲜血从粗大的断臂中喷涌而出，而九霄灭魂剑的速度也仅仅是降低了两成不到！
　　“不！”
　　伴随着古乐撕心裂肺的惨叫声，长达三米的九霄灭魂剑径直下落，并且割裂了古乐的头盖骨！紧接着，九霄灭魂剑带着可怕的剑势径直向下落去，犹如撕裂布帛一般，将古乐的身体径直撕碎成两半！
第270章 再斩两人！（第三更，求订阅！）
　　而这时，其他四名魂师的攻击，也已经接近了王凯的身体！
　　面对四名高阶魂帝的攻击，就算他们没法使用魂技，王凯也不会傻到直接用身体硬抗这些攻击，而是迅速催动“凌波神游步”，灵活走位。
　　在催动了“凌波神游步”之后，王凯的身体就犹如最顺溜的泥鳅一般，诡异的扭动，而那名锯齿钩镰刀魂师带着凶狠劲气的横劈，也贴着王凯的腰杆飞了过去，没有给王凯留下任何的伤害。
　　至于说那名裂地神鞭魂师，他的攻击的确命中了王凯的小腿，并且发出了“砰”的一声巨响，不过，在裂地神鞭魂师的感知中，他只觉得自己敲打的完全不是血肉之躯，而是一块经过了千锤百炼的精钢铁柱！
　　——裂地神鞭魂师的这全力一击，也仅仅只是在王凯体表的修罗之鳞上留下了两个淡淡的凹痕，而经过了修罗之鳞的削减，这名裂地神鞭魂师的攻击也只是让王凯的小腿微微一震，连疼痛感都没有产生。
　　反倒是那名裂地神鞭魂师本人，被手中一对裂地神鞭上传来的可怕反震之力击飞，足足倒退了四、五步才稳住了身形，但整个手臂都是微微发麻，气血一阵翻腾。
　　而与此同时，那名烈火苍狼魂师的利爪则是掏向了王凯的后心，只不过，这时王凯也催动了体内的修罗之力！
　　下一刻，一道锐利无比的修罗之刺便诡异的在王凯背后心脏的位置生长而出！
　　“不！”
　　望着王凯背后突然出现的尖刺，烈火苍狼魂师的眼中闪过惊恐之色，想要停下，但是，经过冲刺后，他现在的速度极快，人又处在半空，无处借力，只能眼睁睁的看着修罗之刺刺穿了他的手臂骨，并且将他牢牢的钉在王凯的身后，随后口中发出惨叫。
　　那名最后的弱水初云猫女魂师，反倒属于围攻王凯四人中最幸运的。由于她的右臂受伤，因此她也只是在一旁伺机攻击王凯，是四人中最晚动手的。而看到了伙伴的惨痛遭遇，她也直接停了下来，而没有继续攻击王凯，这才逃离了被重创的命运。
　　“斩杀七十二级魂圣一名，获得源经验+2200，源积分+22！”
　　“杀戮之都任务特别奖励：获得额外经验+19800源！”
　　解决了围攻自己的魂师，这时，系统的提示音也在王凯的耳边响起，而古乐那被分为两半的尸体则软软的向两侧倒去，鲜血源源不断的从身体的断口中流出。
　　“哼，敢偷袭我？去死吧！”
　　王凯森然一笑，随后再度催动体内气血之力和修罗煞气，顿时，又是数十根尖锐的尖刺从王凯的后背径直伸出，刺向了他身后的烈火苍狼魂师！
　　“啊！”
　　望着视界中不断向自己靠近、变大的尖刺，那名烈火苍狼魂师吓得魂飞魄散、肝胆俱裂，眼神惊恐无比，口中发出非人的惨叫。
　　数秒后。
　　烈火苍狼魂师的惨叫声逐渐减弱，这时，他的身体已经被数十根尖锐的修罗之刺刺穿，犹如一只刺猬一般，鲜血源源不断的从他体表的狰狞伤口中流出，顺着修罗之刺流向王凯的身体。
　　“斩杀六十八级魂帝一名，获得经验+480源，源积分+4，积分+8000！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：获得经验+4320源！”
　　数道修罗之刺，径直贯穿了那名烈火苍狼魂师的心脏和大脑，因此，他也没有支撑数秒，便立刻气绝毙命，而听到系统的提示音响起，王凯也冷冷的收回体表修罗之刺。
　　烈火苍狼魂师那具满身是血孔的尸体软软倒下，嘴巴张的大大的，眼眸里还残存着恐惧之色，可见他死前遭受了何等非人的痛苦，鲜血也从身体上数十个大小不一的穿孔中迅速流出。
　　“轮到你们了！”
　　再斩两人，这时，场上除王凯之外，剩下的参赛者只剩下锯齿钩镰刀魂师、弱水初云猫女魂师和裂地神鞭魂师三人。
　　刚才参赛者的人数较多，人多势众，又有狮王古乐带头，因此剩下的参赛者还能提起勇气向王凯进攻。而现在，对抗王凯的参赛者只有三名，为首的狮王古乐更是被王凯一刀劈为两半，残尸还落在一旁，这剩余的三名参赛者已经提不起和王凯对抗的念头了！
　　身体在剩下的三人中扫视一圈，王凯顿时确定了下一个击杀的目标！而被王凯那冰寒而充满杀气的目光扫过，剩下改的三名魂师都只觉得胆战心惊，低下头向擂台的三个方向避去，不敢与王凯对视。
　　“下一个...就是你了！”
　　冷冷一喝，王凯的身影已经消失不见！
　　随后，以迅雷不及掩耳之势，王凯已经杀到了那名六十九级的锯齿钩镰刀魂师的身旁，手中九霄灭魂剑一挥，划破一道血月，血色的剑光对准他的首级斩去！
　　望着王凯向自己杀来，那名锯齿钩镰刀魂师也是紧咬牙关，催动浑身魂力，挥动手中锯齿钩镰刀迎去！
　　“铛！”
　　伴随着一声剧烈的金铁相交之声，锯齿钩镰刀魂师手中的锯齿钩镰刀几乎断裂，而他本人也是被反震之力击的双臂发麻、虎口开裂、脏器翻腾！再加上武魂受创的反噬之力，那名锯齿钩镰刀魂师一口热血喷出，气血翻腾无比，几乎握不住手中的锯齿钩镰刀！
　　“再见了！”
　　望着那名身体微微发颤、显然失去了战斗能力的锯齿钩镰刀魂师，王凯的眼中也没有露出丝毫的怜悯之色，手臂挥舞，催动九霄灭魂剑向他的脖颈斩去！
　　“咔嚓！”
　　手起剑落，清脆的脖颈断裂声响起，那名锯齿钩镰刀魂师斗大的人头高飞而起，脖颈处鲜血因为身体的血压喷溅而出，而他的身体则是绵软的向侧边倒下，同时系统的提示音再次响起。
　　“下一个！”
　　身形闪动，王凯犹如一条黑线一般向前冲去，直取那名裂地神鞭魂师！见王凯向自己杀来，这名裂地神鞭魂师也是疯狂的逃跑，向最后的那名弱水初云猫女魂师的发向疾奔而去！
第271章 晋级百强
　　“不，你不要过来！”
　　看着裂地神鞭魂师，尤其是紧跟在他身后、犹如神魔一般的王凯，那名弱水初云猫女魂师的眼中也是闪烁着惊恐的神色，随后身影窜动，向远处逃去。
　　“你跳不掉的！”
　　就算是在空旷的外界，王凯的速度也足以碾压只有六十七级魂力修为的裂地神鞭魂师，更何况在这狭小的擂台？仅仅数个呼吸的时间，王凯便已经将他追上，随后重重一剑斩去！
　　血光四溅，王凯的一剑已经径直将他枭首，而系统的提示音则是冷冷的在王凯的耳旁响起！
　　“现在，就轮到你了！”
　　裂地神鞭魂师的无头尸体软软的向地面倒去，王凯也提着尚在流血的宝剑径直转身，双眼冷冷的望着那名最后的弱水初云猫女魂师，随后起身向她闪去。
　　“别，别杀我！爷，我可以在这里好好伺候您的，我的身体也可以任凭您玩弄，求求你，现在不要杀了我！”
　　看着王凯向自己走来，那名弱水初云猫女魂师也是轻轻咬着牙，身体微颤，脸色煞白，眼中有着难以掩饰的恐惧之色，但是，她还是强装镇定，一边宽衣解带，露出她那白皙的肌肤和诱人的身段，一边声音酥软的诱惑王凯道。
　　“哦？”
　　望着眼前的这名弱水初云猫女魂师，王凯也是轻咦一声。在杀戮之都中，这名女魂师也算是有着几分姿色，就算是以王凯评判美女的标准，她也足以得到三到四分的评分。
　　“没错！爷，妾身各种技巧都很精通，无论是口技，或者是那些特殊的姿势！爷，快来吧，妾身一定会让你满意的！”
　　听到王凯的话，那名弱水初云猫女魂师以为王凯有些动摇，于是再次开口，娇滴滴的诱惑道。
　　听着这名弱水初云猫女魂师的话语，王凯却是没有继续行动。如果这名弱水初云猫女魂师是处子之身，王凯或许还会对她有那么一丝兴趣，不过，动用精神力探测而去，这名弱水初云猫女魂师的身体下方颜色发黑，而且松垮无比，很显然，这是一双被多人使用过的破鞋。
　　看到这里，王凯顿时变的索然无味，反而觉得非常的恶心，虽然王凯也不是说非处子不收，但是，看到这样一辆公交车，王凯也是根本提不起哪怕一丝一毫的兴致，只有满满的反胃。
　　更何况，这里可是地狱杀戮场，在这个擂台上，无论怎样只能活下去一人，这名弱水初云猫女魂师这样诱惑身为敌人的王凯，绝对事出有妖。
　　果不出其然，动用精神力探去，王凯发现这名弱水初云猫女魂师的私密之处隐藏着数枚毒针，一旦真的有男人被她诱惑，他那最脆弱也是最重要的地方就会被毒针攻击，大概率会直接中毒殒命！
　　好一个心狠手辣的毒妇！
　　感受到了这名弱水初云猫女魂师的手段，王凯的眼中只剩下了满满的杀意，不过王凯随即又隐藏好了眼中的杀意，随后大步走向了那名弱水初云猫女魂师。
　　“爷，请进来吧！”
　　看着王凯“上钩”，这名弱水初云猫女魂师的眼中也是露出一丝欣喜之色，转过身去背对王凯，言语之中则更加透露出诱惑之色，只不过在王凯的精神力之下，却仍可以轻松的察觉到她眼中隐藏的阴狠之色！
　　但是，事情也并未按照这位弱水初云猫女魂师心中设想中的进行！虽然王凯的确向她走来，但是，王凯也只是来到她的身旁，便停住了脚步，随后重重的举起了九霄灭魂剑！
　　“我不喜欢杀女人，不过，你今天让我感到很恶心！去死吧！”
　　催动魂力，王凯冷冷的举起九霄灭魂剑，随后用剑身以一个诡异的节奏剧烈颤抖，旋即狠狠的向下敲去！
　　“不！”
　　感受着头顶九霄灭魂剑下坠所带来的的疾风，这名弱水初云猫女魂师惊叫一声，紧接着，九霄灭魂剑便已经重重的敲在了她的天灵盖之上！
　　“砰！”
　　一声闷响响起，这名弱水初云猫女魂师的脑袋却没有像人们预想的一样爆头而亡，她本人的脸上也露出一丝惊疑之色，但下一刻，她眼中的惊疑便化为了恐惧，似乎看到了世界上最令人畏惧的东西一样！
　　“噼里啪啦！”
　　王凯轻轻的从弱水初云猫女魂师的头盖骨上提起九霄灭魂剑，下一秒，这名弱水初云猫女魂师魂圣的骨骼便传来爆竹一样的脆响，白花花的身体也突然颤抖起来！
　　在王凯一剑所传出的暗劲之下，这名弱水初云猫女魂师全身的骨头竟然开始迅速粉碎起来，从上到下，一点一点的化为细碎的骨粉！而当这股暗劲传达到她的肺腑时，她的五脏六腑也被震的支离破碎、血肉模糊！
　　“扑通！”
　　一秒后，这名弱水初云猫女魂师似乎是变成了一团雪白的软肉，向下凹陷，随后一下子瘫在了地上，美眸中的阴狠之色消失，在巨大的恐惧中魂飞魄散，成为了一句如同橡皮泥一般的尸体，生机顿绝，而系统的提示音也再度响起。
　　“那么，我宣布，这场地狱杀戮赛的获胜者是......一一四五一号的‘剑魔’先生！同时，我们也要恭喜‘剑魔’先生的胜场达到十七场，成功的跻身进入地狱杀戮场的百强！”
　　“最后，我们也预祝这位仅仅来到杀戮之都不到两个月的新人可以再接再厉，挑战那传说中的冠军乃至杀神之位！观众们，为他鼓掌吧！为他欢呼吧！为他喝彩吧！”
　　将地狱杀戮场上只剩下了王凯一人，这时一旁的裁判也大步上前，举起了王凯的右手，随后向观众们高声宣布道。
　　“剑魔！剑魔！”
　　“剑魔，你是最棒的！”
　　“加油，剑魔，干的漂亮！”
　　......
　　听到裁判的声音，观众们也纷纷兴奋的站了起来，高声欢呼着王凯的绰号，但是，在人群之中，却有着一名精瘦男子面色阴沉的望了一眼地上弱水初云猫女魂师的尸体，随后迅速的离开地狱杀戮场......
第272章 蔡鲲来袭
　　“不错！又是接近五万点源经验入账！杀戮之都真是我的福地！”
　　结束了地狱杀戮赛，王凯也旋即在观众敬畏的目光中离开地狱杀戮场，返回他的十二号宫殿。因为王凯并没有在地狱杀戮赛中受伤，自然也不会有人胆敢对王凯出手。而一边回想着战斗的收获，王凯也一边满意的点了点头。
　　回到十二号宫殿，王一等几位仆人立刻迎接上来，向王凯问好，旋即，王凯也是来到十二号宫殿的大浴池中，掏出一些七品血芝的粉末撒入浴池，随后将身体沉入浴池，美美的泡了个热水澡。
　　闭上眼睛，王凯正在享受着这难得的休闲时刻，同时清洗着肌肤上因为杀戮而留下的血迹，这时，十二号宫殿外突然传来了一阵叫骂之声。
　　“王凯小贼，你给我滚出来！”
　　“王凯小贼，你给我滚出来！”
　　“王凯小贼，你给我滚出来！”
　　......
　　“嗯？哪个家伙，竟敢在我的宫殿外喧哗！”
　　听到外面那此起彼伏的叫骂声，王凯也是微微皱眉，随后立刻从浴池中爬出，穿好衣服并且大步走到了宫殿之外。
　　“哪条老狗，敢在我的宫殿之外大放厥词？”
　　口中冷冷的说着，王凯微微低头，扫视着大殿外的不速之客——在十二号宫殿之外，一共站着七个魂师，口中连连叫骂。
　　为首的那名魂师，是一名身高在一米八左右的魂师，披散着一头金色的长发，脸上的皮肤很白，油光蹭量，气质阴柔，丝毫没有男子气概，再加上他的长发，和一个女人没有两样，身体上的肌肉也并不明显，相比身后的数名壮汉来说身板单薄很多。
　　“蔡鲲，你带着你的手下来我的十二号宫殿挑事干什么？难道说，你是想要和我一战吗？”
　　望着眼前这个长相不男不女的魂师，王凯也一下子就认出了他的名字，这么明显的特征，除却那位三号宫殿的主人——蔡鲲之外，又能是谁呢？
　　不过，这时王凯的心中也有一丝丝的疑惑，讲道理，他觉得自己和蔡鲲之间并没有发生过直接的冲突，为什么这个蔡鲲要无缘无故找自己的麻烦呢？
　　“王凯小贼，你竟然敢杀害我的女人乔萝，我和你不共戴天！”
　　闪烁着仇恨的光芒，蔡鲲死死的盯着王凯，眼睛里似乎能喷溅出火花，随后一字一句的说道。
　　“乔萝？你说的是那个企图在地狱杀戮场上企图用身体诱惑我的那个猫武魂魂师吗？想不到，你竟然会喜欢那种公交车，真是丢了我们男人的脸！哦，对了，好像你算不得男人，那没事了。”
　　听着蔡鲲的话，王凯也一下子明白了前因后果，不过，他的脸上也没有露出哪怕一丝一毫的怯色，反而是淡淡的开口嘲笑道。
　　“好！你很好！王凯小贼，今天我蔡鲲与你誓不两立，不是你死，就是我亡！兄弟们，给我一起上！”
　　听了王凯的回答，蔡鲲的眼里的愤怒简直暴增了十倍不止，随后望着王凯高声怒喝道。
　　一边怒喝，蔡鲲也一边催动魂力，展露出了八十二级魂斗罗的可怕气息，手中紫色的魂力凝聚，汇聚成了一把长达两米五、闪烁着耀眼光芒、锋利无比的长链紫金镢。
　　与此同时，蔡鲲身后的几名小弟也纷纷催动魂力，展露出了各自的武魂。
　　相比于张辉的小弟，蔡鲲小弟的实力无疑更强一筹，虽然没有出现魂圣级别的高手，但也基本都是六十七级以上的高阶魂帝，每一个都是有机会在地狱杀戮场上赢得十胜甚至十五胜的强者。
　　“哼，想战就战！城里太过狭窄，施展不开手脚，有本事就和小爷到泣血之森中一战！”
　　望着蔡鲲和他身后的小弟，王凯也是微微一笑，这样送上门的经验，他岂有不收下的道理？不过，那蔡鲲毕竟是一位魂斗罗境界的强者，又有着小弟相助，王凯一不小心也会有受伤的风险，再加上那些虎视眈眈的围观者，王凯也不想搞的自己太过狼狈。
　　除此之外，如果能够离开杀戮之都进入泣血之森深处，王凯更是可以放心的动用魂技，碾压对手，对于这样的好事，王凯也没有拒绝的道理。
　　因此，看着蔡鲲和他的小弟催动武魂向自己杀来，王凯也没有直接迎战，而是催动魂力，施展修罗皇附体。
　　顿时，红黑交加的鳞甲在王凯的体外生长而出，旋即，王凯猛地一蹬地，伴随着“砰”地一声闷响，身形化作一道常人难以捕捉的黑线，随后向杀戮之都的大门奔去。
　　“给我追！”
　　看着王凯的身影，蔡鲲也是怒喝一声，随后催动魂力，带着数名小弟在王凯的身后疯狂的追赶，而望着两名大佬之间的追逐，道路上围观的杀戮之都居民也是纷纷暴退，生怕卷入到两位大佬的冲突之中。
　　相比于王凯和蔡鲲的速度，蔡鲲的那几名魂帝级小弟也是被远远的落在了身后，而二十分钟后，王凯和蔡鲲两人也是一前一后的离开杀戮之都，并且一头扎进了泣血之森。
　　又是半个小时过去，王凯和蔡鲲已经离开了杀戮之都将近五十公里，这时，王凯也是突然停下了脚步。
　　“哼，小贼，你怎么不跑了？”
　　望着王凯停下，蔡鲲的眼中露出一丝讥讽之色。即便是他，全速追赶了王凯这么久，魂力也消耗了一大截，在他看来，王凯此时已经耗尽了魂力，这才会停下。
　　“不跑了？我为什么要跑？蔡鲲，我看这里风景优美，正好做你的坟墓，所以，请给我去死吧！”
　　一边说着，王凯一边催动魂力，顿时，他身后的第四魂环、第六魂环骤然闪亮！
　　“修罗帝王铠！”
　　“修罗魔炎！”
　　伴随着两声低喝，王凯的身边魂力涌动，随后在蔡鲲惊愕的眼光中，王凯的身旁魂力涌动，英武霸气的修罗帝王铠在他的身边闪现，大大的“王”字动人心神，三面环绕的光盾显得无比绚丽动人！
第273章 斩杀蔡鲲，进入泣血之森内围
　　在修罗帝王铠显现的同时，一道道红黑交加、炽热无比的修罗魔焰，也在王凯的体表熊熊燃起。顿时，以王凯为中心，他周围环境的温度都骤然上升几度，但是，远处的蔡鲲此时却丝毫不觉得环境变热，反而感到浑身发凉，微微颤抖！
　　“魂技！怎...怎么可能！你是怎么做到的？”
　　看着王凯身后骤然亮起的两个魂环，又看到在王凯体表诡异出现的铠甲和火焰，在这一刹那，蔡鲲的眼睛里充满震惊之色，嘴巴也大大张开，似乎可以塞的进去一个灯泡一般。
　　“哼，一个死人，不需要知道原因！”
　　冷冷的望了蔡鲲那令人作呕、不男不女的脸庞，王凯也是咧嘴森然一笑，随后催动魂力注入九霄灭魂剑，迎风一斩！
　　顿时，王凯手中九霄灭魂剑外壳的符文闪亮，九霄灭魂剑的剑身也一下子变长变粗，旋即王凯身形一闪，直取面前的蔡鲲！
　　“给我开！”
　　望着王凯手中那迎风而展的九霄灭魂剑，蔡鲲的眼里也是露出无奈之色，随后运转魂力，手臂猛地一挥，挥动着手中的长链紫金镢，与王凯战在了一起。
　　“铛！”
　　就算是不施展魂技，王凯的力量和战力其实也不会输于蔡鲲，而在施展了两大魂技之后，王凯的全方位属性都得到了五成左右的加强，因此，仅仅一剑，那蔡鲲就觉得手臂微微发酸，虎口微微发麻。
　　“有点本事！再来！”
　　看着蔡鲲那狼狈的样子，王凯的脸上也是露出一丝狞笑，没给蔡鲲任何喘息的功夫，就再次闪身而去，旋即悍然出剑，向蔡鲲的天灵盖斩去。
　　一旁，蔡鲲看着九霄灭魂剑斩来，眼中也是露出无奈之色，也只得再次挥动手中武器相迎。
　　剑影交错，火星四溅，一眨眼的功夫，王凯就已经和蔡鲲斗了二十余合，随着战斗的进行，王凯也是越战越猛，一剑快似一剑，一剑猛似一剑。
　　而反观蔡鲲，在王凯那可怕的攻击之下，这时蔡鲲也只觉得双臂极度酸麻，虎口处也已经崩裂，鲜血不断的流淌，五脏六腑也是不断的翻腾，喉头微微发甜，只能勉强的握住手中长链紫金镢，苦苦支撑。
　　这时，蔡鲲也终于明白为什么王凯一开始要离开杀戮之都了——他并不是怕自己，也根本不是在逃跑，而只是不想暴露他在杀戮之都中还能使用魂技的秘密，希望找个隐秘的地方解决自己！
　　而在和王凯战斗的这二十余回合中，蔡鲲也不是没有想过逃跑，但他屡次企图脱身，却也只能无奈的发现，王凯的剑法如同疾风骤雨一般，根本没有给他任何逃离战场的机会。迫于无奈，蔡鲲也只能在王凯的攻击下苦苦支撑，苟延残喘！
　　“再来！绝命七杀剑！”
　　又一次催动魂力，王凯的身影闪现在蔡鲲的身旁，又是一剑斩去！这时，那蔡鲲的气血虽然已经有些衰竭，但为了活下去，他也只能提起手中长链紫金镢，竭尽全身气力挡去。
　　“铛！”
　　又是一声金铁相碰之声，火星和对撞产生的狂暴气流向四周溅射，而王凯这一剑的威力，则比之前任何一剑都更加强大，而蔡鲲则处在了脱力的边缘。
　　——随着一声轻快的响声，蔡鲲手中的长链紫金镢，竟然被王凯的这一剑打落在地！
　　“给我去死吧！”
　　见蔡鲲手中武器被自己打落，王凯的眼中也是闪过一抹精芒，随后再次催动体内魂力和气血之力，对准蔡鲲的脖颈斩去！
　　“不！”
　　望着向自己脖颈斩来的九霄灭魂剑，蔡鲲的眼中也是流露出恐惧之色，身体更是不断的颤抖，不过，他也没有开口求饶——他已经知道了眼前王凯最大的秘密，王凯又怎么会让他活下去？求饶，也只不过自取其辱罢了。
　　“咔嚓！”
　　绝望的喊叫声嘎然而止，随着骨头碎裂的声响与肌肉被割断的摩擦，不到一秒钟的时间，蔡鲲的头颅已经与身体彻底分开，如泉水般涌出的滚热血水，从蔡鲲那尚在微微抽动的咽喉断口中狂喷出来，将蔡鲲那颗充满阴柔之色、半男不女、令人厌恶的头颅也被那血柱高高的冲起。
　　“扑通！”
　　伴随着一声闷响，蔡鲲的首级重重的掉落在地上，翻滚了几圈这才停下，而他那无头的身体也彻底的失去了支撑，绵软的倒在了一边，只有鲜血不断的从脖颈的伤口向外流淌，滋养着这片泣血之森的土地。
　　“斩杀82级魂斗罗一名，源经验+14000！源积分+140！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：恭喜你获得额外经验+126000源。”
　　两道提示音在王凯的耳边响起，王凯不由得露出一丝惊喜的笑容。
　　“十四万源经验！真是太棒了！”
　　这一次斩杀蔡鲲，就算是基础经验，都已经接近了王凯斩杀独孤博收获的一半，可谓是极其的丰厚，再加上杀戮之都的额外奖励，竟然直接填充了王凯下次升级的经验槽的一半。
　　这时，王凯也已经明白，由于他当初斩杀独孤博时，独孤博的功力已经被捡到了魂尊级别，因此，他当时获得的，也仅仅只有对应于独孤博血肉的源经验，这才会和蔡鲲区区一个魂斗罗掉落的经验相差不远。
　　“哦，我快要升级了？”
　　一边捡起蔡鲲那尚在滴血的人头收入空间戒指，王凯也一边打开了自己的属性栏，在斩杀蔡鲲后，属性栏上的经验条已经赫然来到了“282500/300000”，也就是说，王凯距离进阶六十六级魂帝，也只差一步之遥。
　　“这次既然都到了这里，干脆就到泣血之森内围去看看吧，刚好也凑齐进阶六十六级魂帝的经验！”
　　心念一动，王凯便跳转头去，不再往杀戮之都的方向走去，并且从小位面中放出了魔姝。
　　“主人，我们今天又要去狩猎吗？”
　　从小位面中走出，魔姝也是四处望了望周围的环境，随后来到王凯的身旁，甜甜一笑。
　　“没错！”
　　轻轻的摸了摸魔姝那可爱的小脑袋，王凯微微点头表示赞同，随后牵着魔姝那白皙的胳膊，向泣血之森的内围进发。
第274章 战完全体尖甲王血猿
　　一路向泣血之森的内围进发，沿途的血色森林也越来越高大、茂盛，树叶的颜色也越来越暗，而沿路血兽的数量则也是逐渐的增加。
　　当然，这些血兽的实力都不强，大多都是幼生期和成长期的存在，根本不可能拦得住战力逆天的王凯和魔姝，而是被他们一一斩杀，化作源经验和血晶，成为了王凯和魔姝继续进化变强的资粮。
　　数个小时后，王凯和魔姝终于抵达了泣血之森的外围，旋即开始了狩猎，一头头幼生期、成长期的血兽被王凯和魔姝轻易斩杀，其中也不乏一些成熟体、战力媲美魂帝的血兽。
　　一头头血兽被斩杀，王凯的经验值也不断的上涨，距离晋级六十六级魂帝越来越近，这时，王凯的耳朵一震，远处传来了一阵诡异的嘶吼，紧接着，大地微微颤动，三头奇异的血兽从林内跑了出来。
　　这三头突然出现的血兽的模样和猿猴相似，不过，它们的身材却比一般的猿猴高了很多，最矮的那头也有接近三米高，而最高的那头甚至有四米的身高，此外，它们身体的皮毛和眼睛也完全都是血色的。
　　不仅如此，这三头血兽的体外也不是普通的皮毛，还生长着许多密密麻麻、锐利的血色尖刺，闪烁着诡异的血光，而在它们的额头上，则都有着一个血红色的“王”字，显得十分的威风、
　　“这是‘尖甲王血猿’！”
　　看着这三头血兽的特征，王凯一下子就认出了它们的身份，旋即又动用探测之眼扫去。
　　“完全体！是三只完全体的‘尖甲王血猿’！太棒了，只要将它们全部斩杀，我就可以晋级六十六级魂帝！”
　　感知到了这三只尖甲王血猿的实力，王凯也是微微点头，脸上露出了笑意，虽然血兽带来的经验比魂兽和魂师少，但三只媲美魂圣的血兽，也足以让王凯晋级。
　　“魔姝，你对付那只身材最瘦小、实力最弱的敌人，剩下两只就交给我了！”
　　转过头去，王凯对魔姝笑着吩咐道。
　　“是，主人！”
　　听到王凯的话，魔姝甜甜一笑，随后冷冷的望向那只最弱的尖甲王血猿，冲杀过去。
　　“修罗帝王铠！”
　　“修罗魔焰！”
　　望着剩下两只实力较强的血兽，王凯也是催动魂力，下一刻，他身后的第四、第六圈黑色魂环响起，修罗帝王铠顿时出现在他的体外，而黑红色的修罗魔焰也在他的身边燃起。
　　“九霄灭魂剑！”
　　施展完了两大魂技，王凯并没有施展修罗弑龙枪，而是将魂力灌注在手中的九霄灭魂剑之上，瞬时，九霄灭魂剑迎风而展。
　　在王凯实力较弱的时候，三万年魂环所带来的的修罗弑龙枪的威能还是十分强大，但随着王凯实力的增强，修罗弑龙枪虽然也有进化，但已经很难大幅度提高王凯的实力。
　　一开始，王凯还没有发现这个问题，但当王凯体会过九霄灭魂剑的威力后，王凯越来越觉得修罗帝王铠的威力不足！
　　因此，王凯也做好了打算，等这次回去之后，就对修罗弑龙枪、修罗帝王铠的魂环重新进行洗练，并且重新配置更强大的魂环。
　　一旁王凯做好了迎击的准备，两头尖甲王血猿也杀到了王凯的近前，一左一右形成了夹击之势，随后挥动着布满尖刺、血色的粗壮手臂，恶狠狠的向王凯的头部锤去。
　　“来得好！”
　　看着两头向自己杀来的尖甲王血猿，王凯也是微微一笑，挥动起了手中的九霄灭魂剑。
　　“绝命七杀剑！”
　　海量的魂力和气血之力注入九霄灭魂剑，旋即九霄灭魂剑上的符文微微闪亮，手臂一挥，一道威能无穷的剑气伴随着王凯的挥剑斩向两头尖甲王血猿的手臂。
　　在此刻，空气之中竟然都传出了些许音爆之声，由此可见，王凯这一剑的威力到底有多么强横。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　两声清脆的声响响起，王凯的九霄灭魂剑带着可怕的剑气命中了两头尖甲王血猿那粗大的手臂，顿时，两道血肉切割声在空气中荡漾着传了出来。
　　在王凯的一剑之下，两头尖甲王血猿都被远远的扫飞，一头尖甲王血猿的手臂几乎被斩裂了一半，就连骨头都被彻底隔开，鲜血狂涌，而另一头尖甲王血猿虽然伤势稍轻，但胳膊上也出现了一条长达数十厘米、深可见骨的伤口。
　　“嗷！嗷！”
　　不知道是因为痛苦还是愤怒，两头尖甲王血猿仰头发出一声咆哮之声，咆哮声被气血之力所夹带着，似乎将周围的一切声音压下。
　　“去死吧！”
　　望着两头受伤的尖甲王血猿，王凯的眼里也是闪过一丝精芒，再次挥动九霄灭魂剑，向两头尖甲王血猿杀去，而见王凯杀来，两头智商低下的尖甲王血猿也并没有任何逃跑的念头，而是继续向王凯猛地攻来。
　　“绝命七杀剑！”
　　又是一剑扫过，两头尖甲王血猿再次被剑气远远的扫飞，那高大、充满肌肉的身体上也再次多了两道长长的伤口，鲜血淋漓，不过明知不敌，它们依旧没有任何后退的意思，而是有一次的杀向王凯。
　　剑影掠动，眨眼之间，王凯就已经和两头尖甲王血猿战了十几个回合，这时它们的身体上也已经多出了十几条横七竖八的伤痕，每一秒涌出的鲜血不尽其数。
　　如果是普通的魂兽，遭受到了这样的攻击肯定早就已经昏迷不醒，但这两只尖甲王血猿毕竟是在杀戮之都中由杀戮规则衍生出的血兽！
　　和一般的魂兽不一样，即使受了这么重的伤，生命力不足两成，可它们的攻击力却丝毫没有降低，眼睛里的血红之色也越来越旺盛。
　　“再来！”
　　又是一剑斩出，这时，右侧的尖甲王血猿突然猛地扑了过来，企图抱住王凯，而左侧的尖甲王血猿身体内的气血也是暴动，身体外的尖刺更是闪烁着耀眼的红光，很显然，它们正在酝酿一个针对王凯杀招。
第275章 斩杀完全体尖甲王血猿，晋级六十六级魂帝
　　“哼，雕虫小技！”
　　望着向自己扑来的那只尖甲王血猿，王凯的眼中闪过一丝嘲讽之色，随后催动魂力！如果这么拙劣的合击都可以威胁到自己，那么他也不配成为武魂殿的圣子！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　心念一动，王凯身后第五魂环一闪，下一刻，他的身形骤然化为一道暗影，随即诡异的从原地消失，紧接着，王凯的身影便已经在十米外的地方闪现，从右侧那只尖甲王血猿的扑击中轻巧脱身。
　　而与此同时，那只左侧尖甲王血猿的身体则是忽然膨胀起来，紧接着，它身体上的尖刺突然离体，并且向四周爆散，带着“嗖嗖”的风声，足见其速度之快、威力之大。
　　如果王凯真的被右侧的那只尖甲王血猿限制住，那么，此时他就会落入左侧尖甲王血猿的尖刺攻击的密集攻击区。
　　只不过，在动用魂技脱身后，王凯现在的位置则被右侧尖甲王血猿的身体所替代，无数的血色尖刺跨越空间，随后径直刺入它的身体，并且爆裂成一团团血雾，将它的前身炸的血肉模糊，而它的生命气息也再一次减弱。
　　“好机会！”
　　在激发出了体外的血色尖刺后，左侧的尖甲王血猿的生命气息也大幅度的下降，看着两只尖甲王血猿陷入虚弱，王凯的眼里闪过一丝精芒，随后脚尖一点地，整个人便高高跃起，并且疯狂的催动九霄灭魂剑。
　　在全盛时期，两只尖甲王血猿还可以通过气血之力和强健的体魄勉强抵御王凯的攻击，但到了现在，它们也已经油枯灯竭。
　　王凯九霄灭魂剑一挥，剑气纵横，便径直将两只尖甲王血猿纷纷斩为两段，尸体化为点点血之粒子，在泣血之森中消散，只有两颗红宝石一样的上品血晶残留在地上。
　　“斩杀完全体血兽尖甲王血猿两只，获得经验+3205源，源积分+32，积分+500！”
　　“宿主现有经验300540源，升级需要经验300000源，恭喜宿主成功晋级66级魂帝，下次升级经验：540/350000源。”
　　随着两只完全体血兽尖甲王血猿的死亡，王凯的耳边也响起两道系统的提示音，紧接着，一股股由进化之力构成的暖流从王凯的体内深处不断的涌出，并顺着筋脉的向他身体各处涌去。
　　浸泡在进化之力中，王凯的每一个细胞都在雀跃着，他的筋脉疯狂的吸收着进化之力，发生着扩张，变的更为强劲，可以容纳更多更精纯的魂力。
　　他的肌肉骨骼也在进化之力之下不断的重生、蜕变，变的更加强韧坚固，不断的提升着王凯的身体素质。
　　与此同时，在与进化之力接触的同时，王凯的魂力也在不断的提纯、液化，在多次晋级之后，王凯的魂力液化程度已经达到了九成。
　　不过，魂力的液化越往后越困难，王凯估计得等他晋级魂圣后才能成功的完成魂力的液化，使战斗力更上一个新阶梯。
　　当然，王凯这样的成绩已经足够自傲！
　　一般来说，斗罗大陆上只有魂圣强者才有资格进行魂力的液化，即便是惊才艳艳之辈，也至多在魂帝可以开始进行魂力的液化！
　　而正常情况下，也只有高高在上的封号斗罗强者，才能完成魂力的液化，王凯可以以魂帝之身将魂力液化九成，已经是非常逆天的成绩。
　　与此同时，一股股进化之力也不断的涌入王凯的识海，旋即解旋为一丝丝清凉的气流，并且融入王凯的识海。
　　在这些清凉气流的帮助下，王凯的识海也在缓缓的扩大着，他的精神力也在不断的提升，原本气态的精神力也在清凉气流的引导下聚集在一起，不断的液化。
　　就在王凯沉醉在晋级后的喜悦之中时，一旁魔姝和尖甲王血猿的战斗也已经接近了尾声。在炼化了大量的血晶后，魔姝也迅速的发育成长，她现在的实力大概媲美两万五千年的魂兽，和那头最弱的尖甲王血猿相仿。
　　不过，作为王凯的血裔，魔姝得到了修罗之力的洗礼，从生命本质上得到了洗礼，也褪去了野兽的蒙昧，拥有了媲美甚至超越人类的智慧。
　　而一旁的尖甲王血猿虽然力量、战技、气血之力都还算不错，但也只是一只区区的野兽，被魔姝轻松的吊打。
　　“去死吧！剧毒光线！”
　　望着身前被腐蚀飞弹腐蚀的身体坑坑洼洼，又被麻痹毒素命中行动力大降的尖甲王血猿，魔姝的美眸中现出一抹杀意，旋即催动体内的能量。
　　下一刻，魔姝前额的眼状符文骤然闪亮，紧接着，一道碧绿的光柱从中激射而出，径直射向远处尖甲王血猿的头部，碧绿光柱行进的道路上，那些血树的树干和叶子都纷纷化为浓水，可见魔姝这一击的威力之大。
　　碧绿的剧毒光线恶狠狠的打在了尖甲王血猿的脸部上，紧接着，尖甲王血猿的五官立刻溶解，化为一滩浓水，随后，剧毒光线继续向尖甲王血猿的大脑射去，最后将尖甲王血猿的大脑完全腐蚀、融化。
　　“协助斩杀完全体血兽尖甲王血猿一只，获得经验+600源，积分+6！”
　　作为王凯的眷族，魔姝斩杀敌人后王凯也会得到一半的经验，提示音在王凯的识海中响起，紧接着那头尖甲王血猿的身体也化为血色的颗粒，消散在了泣血之森之中。
　　“主人，我做的好不好啊？”
　　将敌人斩杀，魔姝的脸上也是露出一丝笑意，紧接着她额上的符文也缓缓熄灭，旋即，她一蹦一跳的来到王凯的身旁，旋即轻快的问道。
　　“嗯，魔姝做的很棒！我都没想到魔姝可以做的这么好，只不过，你把它的血晶给破坏了，不过没有关系，我这边也斩杀了两只尖甲王血猿，就把一颗血晶送给你吧，下次注意就好！”
　　一边轻轻的抚摸着魔姝的秀发，王凯一边露出了一个宠溺的笑容，旋即又取出刚才收获的一颗上品血晶，递给魔姝。
第276章 斩蔡鲲仆人（第三更，求订阅！）
　　“谢谢主人！您说的东西，魔姝都已经记住了，下一次，我一定会更加注意的！”
　　得到了王凯的抚摸和夸奖并接过王凯手中的上品血晶的奖励，魔姝的心里也是一阵雀跃，脸上也是笑意正浓，十分的可爱，看着魔姝那欢喜的模样，王凯也再次伸手，在她可爱的脸蛋上揉捏一番。
　　和那些次品、下品、中品的血晶不同，上品血晶产自媲美魂圣的完全体血兽，这些血晶中蕴含的能量更为丰富，就连王凯炼化后都有所好处，因此，王凯也不打算将它们全部给魔姝，而是留下一部分供自己修炼。
　　“魔姝，我看你也有些累了，刚好我也晋级，需要好好调整一番，那我们回去吧！”
　　成功的晋级六十六级魂帝，又初步探索了一番泣血之森的内围，王凯也基本达成了此行的目的，和魔姝通知一声，他便带着魔姝折返而去，向杀戮之都的方向再次启程。
　　一路无话，只是在斩杀沿途血兽的过程中，王凯的源经验又增加了两千点左右，数个小时后，高耸的杀戮之都也再次出现在王凯和魔姝眼前。
　　这时，王凯也是将魔姝收回小位面，并取出蔡鲲那颗令人厌恶、血淋淋的人头，拎在手中，随后大步走入杀戮之都。
　　“看，那颗人头！蔡鲲已经被斩杀了！”
　　“什么？我的妈啊，蔡鲲竟然被剑魔王凯斩杀了！”
　　“天啊，王凯可真是太强大了吧！”
　　......
　　走在杀戮之都的大街上，一旁的魂师看到王凯和他手上仍在滴血的人头，都纷纷向四处散去，主动为王凯让出道路，没有一人敢靠近王凯，更没有人敢上前挑衅，并且小声的在道路的两侧议论着，还有许多魂师敬佩、羡慕的目光望向王凯。
　　“蔡鲲的几条走狗，你们的主人已经死了！乖乖的给我滚出来吧，我会给你们一个痛快的！”
　　数十分钟后，王凯已经带着蔡鲲的人头来到三号宫殿之外，他冷冷的喝了一句，随后手臂一用力，将蔡鲲的人头甩起，并径直向三号宫殿内扔去。
　　“那是王凯吗？怎么可能！”
　　“难道说...主人死了？”
　　“不可能吧，主人他可是八十二级的魂斗罗强者！”
　　......
　　听到王凯的话，三号宫殿内蔡鲲的六个仆人都面色煞白，身体不断的颤抖，并且你一句我一句的讨论着。
　　“咕咚！”
　　就在蔡鲲的几个仆人惊疑之时，一个圆不溜秋的物体也从天而降，随后重重的砸在地上，爆裂开来，红的白的撒的到处都是。
　　“这时？”
　　看着飞来的球状物体，几名蔡鲲的仆人都暗叫不好，一名胆子稍微大一些的蔡鲲仆人上前一步，将那个球状物体翻了过来，顿时露出蔡鲲那被摔的血肉模糊、只能勉强看出人形的脸庞。
　　“主人...主人他真的死了！”
　　“是啊，主人死了，现在王凯那个凶神就在外面，我们该怎么办？”
　　“太可怕了！我不想死啊！”
　　......
　　看着蔡鲲的死相，他的六名仆人都浑身发凉，身体控制不住的颤抖，根本挪不开步伐，甚至有一个胆小的仆人只觉得身下一热，结果一个腥臊的味道传来。
　　——他已经被吓尿了。
　　“哐当！”
　　就在蔡鲲的几个仆人相互讨论的时候，三号宫殿的大门也被王凯撞开，紧接着王凯手持九霄灭魂剑，以修罗皇附体的恐怖姿态走了进来。
　　“大人，求求您不要杀我！这些都是蔡鲲他一个人的主意，我也是迫于他的威胁，才会去挑衅大人的！”
　　“是啊，大人不记小人过，我们知错了！我们愿意改过自新，为大人您做牛做马，就请您放过我们一命吧！”
　　“王凯大人，我也愿意做您的奴隶，求求您不要杀我啊！”
　　......
　　愿意当蔡鲲的仆人，这几个魂师也都不是什么有骨气的家伙，现在看到蔡鲲被王凯以天威斩杀，他们也都是纷纷跪在王凯的面前，向他殷勤表示着忠心，并且将蔡鲲贬的一无是处。
　　“做我的仆人？也不是不可以么。这样吧，我给你们你个机会，只要你们答应我一件事，我就可以让你们做我的仆人！”
　　嘴角微微一翘，王凯笑眯眯的说道。
　　“多谢大人不杀之恩！大人有什么事情，就敬请吩咐吧，哪怕是赴汤蹈火，我们也一定会为大人办到的！”
　　听着王凯的话，几名魂师的眼中都露出劫后余生的狂喜，随后连连磕头，用言语表现着自己的忠心。
　　“嗯，不错，都很听话！其实，我要你们做的事情很简单，那就是——去死吧！”
　　面对蔡鲲这几名没有骨气、墙头草一般又不忠诚的仆人，王凯也没有丝毫收下的想法！
　　相比于收下这样几个垃圾、叛徒，王凯还是更愿意收下他们的经验，因此他冷喝一声，催动魂力，手中九霄灭魂剑一挥！
　　蔡鲲的这几名仆人的实力不弱，如果他们一起出手，或许还可以在王凯的手下苟活过几招。
　　但他们见到王凯斩杀蔡鲲的神威，全都吓破了胆，没有一个敢于向王凯出手，而听到王凯的话后，他们又放松了警惕，一剑过去，蔡鲲的六名小弟尽数被斩为两段！
　　“斩杀高阶魂帝六名，获得源经验+2020，积分+20，经验+2000！”
　　“杀戮之都任务额外奖励，获得源经验+18180！”
　　几名蔡鲲仆人被斩断的上半身重重的跌落在地，鲜血和内脏流出，下半身则绵软的倒地，两段的身体扑腾几下，随后迅速死亡，而王凯的耳边也响起也适时系统的提示音。
　　“不错！两万点源经验！那么，现在我就先去把修罗弑龙枪和修理帝王铠的魂技进化一下，进一步提升自己的实力吧！
　　满意的点了点头，王凯也是召集过来三号宫殿负责的仆人，让他们将地上的尸体和血迹打扫干净。
　　在斩杀蔡鲲后，这座第三号宫殿也成功的属于王凯，因此他也走入第三号宫殿中的澡堂美美的泡了一个澡，旋即又心念一动进入小位面，
第277章 修罗弑龙枪进化，修罗弑神枪！
　　“主人，你来了！”
　　感应到了王凯气息的出现，小位面中的魔姝也是露出一丝欣喜之色，随后蹦蹦跳跳的走到了王凯的面前，并且热情的欢迎着王凯。
　　“嗯，我进来修炼一会儿，你先不要打扰我。等我修炼完了，我们再一起玩儿，好不好？”
　　轻轻的在魔姝那如丝绸一般柔软顺滑的黑色秀发上来回揉搓一番，王凯又俯下身子在魔姝的俏脸上轻轻一吻，随后开口说道。
　　“我知道了，主人要修炼，我是不会过来打扰您的！”
　　听到了王凯的话，魔姝也是点了点头，眼睛里带着一丝期待之色的离开。
　　“很好！那么，现在就让我的修罗弑龙枪魂技进化吧！”
　　和魔姝打过了招呼，王凯也走到小位面中央的位面炉附近，盘膝坐好，屏息凝气，摒去心中杂念，旋即进入修炼状态，并且召唤出了他的第一武魂——修罗皇。
　　紧接着，他又心念一动，从系统中取出了一颗“魂环洗练石”。
　　魂环洗练石，是可以祛除魂师的一个魂环，并且让魂师可以重新附加一个新魂环的神物。在斗罗大陆上，魂师的魂环一旦获得，除非神祇出手，否则几乎无法改变，这也足以见得魂环洗练石的珍贵与神奇了。
　　对于王凯而言，他其实可以不使用魂环洗练石，直接用魂环升华石升华修罗弑龙枪对应的魂环，不过，修罗弑龙枪的魂环仅仅来自于一只三万年的疯狂爆猿王，这种魂兽并不是特殊的品种，实力一般，进化潜力并不大。
　　因此，相比于直接将原来的第三魂环升级至十万年魂环，王凯选择使用魂环洗练石祛除原先来自疯狂爆猿王的第三魂环，然后使用自适应性十万年魂环重新获得一个更适合自己、进化潜力更强的魂环，这样更有利于他未来的发展。
　　取出魂环洗练石，这是一块蓝色的石头，并没有什么出奇的地方，而王凯也是将其紧紧握在手中，随后一把捏碎。
　　下一刻，一团团蓝色的雾气从魂环洗练石中飘散而出，烟雾缭绕，将王凯的身体笼罩其中，随后这些冰寒的雾气便顺着王凯的毛孔进入他的身体，并且在他体内的筋脉中流转起来。
　　冷！
　　在被那团蓝色雾气笼罩之后，王凯顿时感受到一股刺骨的冰寒。
　　一缕缕冰棱般的寒力，从王凯的皮肤涌入他的身体，并且在王凯的筋脉中穿行，将那可怕的寒意渗透进王凯身体的每一个角落、每一块骨骼，就连王凯的识海都因这冰寒而微微变的凝滞。
　　面对这样刺骨的寒冷，王凯也自然不会坐以待毙，一边催动修罗皇第六魂技修罗魔炎加热着自己，王凯一边催动着魂力保护着自己的筋脉和内脏，并且集中精神，对抗这寒意。
　　半个小时后。
　　刺骨的寒意缓缓的退去，王凯也慢慢的站起了身子，并且尝试着释放出魂环，原先的第三魂环此时已经消失不见，在王凯的第二魂环和第四魂环之间出现了一个明显的空缺，显得无比诡异。
　　“现在是时候融合新的魂环，让修罗弑龙枪进化了！”
　　确认自己的第三魂环已经消失，王凯也是点了点头，准备进行下一步行动。
　　“小光，兑换一个‘十万年自适应性魂环’！”
　　心念一动，王凯向小光发出了命令
　　“兑换一个‘自适应性十万年魂环’需要1000000积分（100源积分），主人现在拥有源积分2705，是否兑换？”
　　听到王凯的命令，小光冰冷冷的提示音在王凯的识海中响起。
　　“当然兑换！”
　　伴随着王凯的话语，一百点源积分从王凯的账上消失，而一枚七彩的晶体则出现在了王凯的手中。
　　“进化吧，修罗弑龙枪！”
　　眼里闪烁着兴奋之色，王凯右手微微一使劲，将手中的自适应性十万年魂环捏碎。
　　顿时，一股七彩雾气从破碎的晶体中涌出，霞光氤氲、灵气鼓荡，将王凯全身笼罩其中。
　　对于这个过程，王凯也已经算的上是轻车熟路，而在身体素质得到许多次加强之后，使用自适应性十万年魂环所带来的压力已经完全无法对王凯造成任何的影响。
　　两个小时后。
　　王凯身边的七彩雾气已经缓缓的消散，而王凯此时也已经基本完成了炼化。这时，一股股精纯无比的进化之力也再次涌现。
　　在使用完魂环洗练石祛除了第三魂环后，王凯的身体属性和魂力总量也受到了大约百分之一左右的衰减。
　　而这时沐浴在进化之力的海洋之中，王凯的身体也是疯狂的吸收着这些进化之力发生着进化，很快便弥补上了之前的衰减，并且继续全方位提升着王凯的身体素质。
　　又是数十分钟过去，这时进化之力已经缓缓的褪去，而王凯的所有属性也是更上一个新阶梯，相比之前，他的身体素质、魂力总量、魂力精纯度等属性基本都有了百分之五左右的提升，而他的实力也变的更加强大。
　　“叮，恭喜你炼化自适应性十万年魂环，修罗皇第三魂技修罗弑龙枪发生进化，进化后魂技：修罗弑神枪！”
　　伴随着炼化的结束，王凯的耳边也再次响起了系统的提示音。
　　“修罗弑神枪！真是一个霸气的名字！那么，就让我看看你的威能如何吧！”
　　听着系统的提示音，王凯满意的点了点头，随后疯狂的催动魂力，旋即，他身后的第三圈红色魂环骤然闪亮！
　　一道道金色的光华在王凯的身边凝聚，王凯身后修罗皇武魂上的万千符文明明灭灭，旋即这些金色的神秘能量在空中疯狂的凝聚！
　　最后，一把长达两米五、闪烁着绚丽夺目的金光、枪杆上铭刻着许许多多神秘莫测符文、锐利无比的金色长枪出现在了修罗皇的右手之中。
　　“好帅！”
　　看着这杆进化后的长枪，王凯的眼里也是闪过一丝喜色，随后右手轻轻一招，修罗皇手中金色的修罗弑神枪便径直跨越空间，出现在了王凯的手中。
第278章 修罗弑神枪的威力，修罗帝皇铠
　　手持着修罗弑神枪，王凯也是施展了一套无极血煞枪诀，用来测试修罗弑神枪的威力，而在见识到了修罗弑神枪的威能之后，露出了满意的微笑。
　　对于仅仅只有三万年的修罗弑龙枪而言，它的威力虽然可以帮助在王凯在同级中无敌，但一旦面对魂圣、魂斗罗甚至封号斗罗的强者，却反而会成为王凯的累赘，毕竟，修罗弑龙枪只是一个三万年魂环形成的魂技，相比于魂圣以上强者的器魂真身来说，威力和坚硬程度还是略有不足。
　　而现在，修罗弑龙枪则是成功的进化为了修罗弑神枪，年限也是成功的从三万年晋升为了十万年，虽然释放和维持修罗弑神枪消耗比以前大了接近十倍，但相应的威力也是大涨一大截，再次成为王凯强有力的助力。
　　至于说增加的魂力消耗，王凯的魂力可是同级魂师的几十倍，又有着大地之力和阴阳之体的帮助，修罗弑神枪的魂力消耗对王凯来说也不算什么负担。
　　与此同时，在进化之前，九霄灭魂剑可以几剑就将修罗弑龙枪斩为两段，而在进化之后，王凯也用九霄灭魂剑尝试着攻击着修罗弑神枪，结果用力砍了好几剑，也只在修罗弑神枪的枪杆上留下了一道不深的白痕，而且只要运转魂力，就可以恢复。
　　与此同时，修罗弑神枪的锋利程度也比修罗弑龙枪增加了很多，对此，王凯也用小位面中的一些魂兽遗骸做了测试，对此他也无比的满意。
　　而对于说修罗弑神枪爆炸的威力，王凯则暂时没有测试。
　　很显然，他不会在小位面测试这样的魂技，一旦出了什么差错，他可没地方哭去，而在杀戮之都中，因为有着杀戮之王的存在，王凯同样不敢乱来，看来，修罗弑龙枪爆炸的威力，也只有等他下次前去泣血之森时才能知晓了。
　　不仅如此，在进化之后，修罗弑神枪也多出了两个新的特性——历战之枪和弑神者。
　　对于历战之枪，当王凯斩杀敌人后，修罗弑神枪可以吸收死去敌人的力量，维持自己的存在，减轻王凯魂力的消耗，而如果修罗弑神枪击杀的对手是魂圣以上或万年魂兽以上，修罗弑神枪汲取的力量更是可以用来使自己进化，提升魂环本身的年限和能力。
　　对于弑神者，可以赋予修罗弑神枪的对神灵特攻的效果，对具有神性的生物和生灵造成的伤害增加百分之两百，虽然暂时王凯还用不到，但也非常逆天。
　　将修罗弑龙枪进化为了修罗弑神枪，王凯也是非常的满意与开心，而下一步，他则准备将修罗皇的第四魂技——修罗帝王铠也同样晋级。
　　心念一动，王凯手中的修罗弑神枪化为点点金光，并且被王凯收入体中，变回魂力，旋即王凯再次从系统中取出一枚魂环洗练石，一把捏碎。
　　王凯的第四魂技——修罗帝王铠的魂环来自修为六万年的黑岩帝王蛇，相比于三万年的疯狂爆猿王，黑岩帝王蛇的修为和进化潜力都更加强大，不过相比于系统的自适应性魂环，黑岩帝王蛇仍然有缺陷，也不能让王凯完美的进化，因此，为了自己的未来着想，王凯依然准备将其洗练掉。
　　蓝色的雾气萦绕，刺骨的寒意也再次袭来，有了上一次的经验，这一次王凯也做好了准备，催动着魂力和魂技抵御着寒气。
　　又是半个小时过去，寒气退去，再次睁开眼睛，王凯修罗皇武魂的第四魂环已经消失不见，而他也是再度花费100点源经验，兑换了一枚十万年的自适应性魂环。
　　捏碎魂环，王凯再次轻车熟路的炼化起来，引导着七彩的神秘力量在筋脉中游荡，紧接着，进化之力也一并在王凯的体内涌现，让王凯全方位的属性和实力都更上一个新阶梯。
　　“叮，恭喜你炼化自适应性十万年魂环，修罗皇第四魂技修罗帝王铠发生进化，进化后魂技：修罗帝皇铠！”
　　两个小时过去，炼化结束，系统的提示音也再一次出现在了王凯的识海之中。
　　“修罗帝皇铠！真是一个霸气的名字！让我看看你的威力如何！”
　　心念一动，王凯催动着魂力，向第四魂环输送而去，紧接着，王凯身后第四圈魂环一闪。
　　下一刻，一道道浓郁无比的血色煞气凭空而现，在王凯的周身疯狂的凝聚，紧接着，一套威风无比、帅气至极、透露着无限威猛气息的血金色铠甲在王凯的体表出现，并且最终凝聚成型。
　　相比于修罗帝王铠，修罗帝皇铠的构造更为精良，外形也明显更为的拉风，而在铠甲的中间，原先的血色“王”字已经被血金色的“皇”字所替代，透露着无穷无尽的煞气与英气。
　　而在修罗帝皇铠的周围，原先的三面血盾也发生了进化，颜色由血色变为血金色，上面多出了无数繁复的符文，数量也从三面变为了五面，缓缓的环绕在王凯的身旁，闪闪发光，英气逼人。
　　至于说修罗帝皇铠的防御力，也同样得到的大幅度的加强，相比于修罗帝王铠，修罗帝皇铠的防御力增加了至少三倍，在施展后，可以让王凯无视普通的魂帝的攻击，而就算魂圣强者的攻击，修罗帝皇铠也可以削减其至少五成的威力。
　　而在进化之后，修罗帝皇铠对王凯的属性加成也再一次的提高，修罗帝王铠可以提高王凯的力量、防御和速度百分之三十，而在进化之后，修罗帝皇铠则可以加成王凯所有的属性（包括魂力）五成，同时还具备着一个新的光环特效。
　　这个光环的名字，叫做英雄登场，在催动英雄登场后，王凯的友方魂师会受到鼓舞，勇气大增，同时增强力量、魂力、防御和速度百分之十，而王凯的敌人则会受到压制，相应所有属性降低百分之十，士气也会受到影响，会不由自主的产生畏惧的感觉，不敢拼死战斗。
第279章 混沌山河鼎第六魂环，山河困阵与山河杀阵（第三更，求订阅！）
　　“太棒了！不愧是系统自适应性魂环提供的魂技，果然很强大！”
　　亲自感受着修罗帝皇铠的种种威能，王凯的眼里也是闪动着喜悦之色，嘴角微微掀起一个弧度，显然是对进化后的修罗帝皇铠十分的满意。
　　感受完了进化后的修罗帝皇铠的威力，王凯也没忘取出九霄灭魂剑，并且亲自动手，实际测试了一下修罗帝皇铠的防御力。
　　在进化之前，修罗帝王铠的防御力虽然也很不错，但如果被九霄灭魂剑几次连续攻击同一处，仍然会被破防，不过，在完成进化之后，修罗帝皇铠的防御力暴增，仅凭九霄灭魂剑本身的锋利程度，而不动用九霄灭魂剑附带的技能，已经很难威胁修罗帝皇铠。
　　“最后，让我也顺便把混沌山河鼎的最后一个魂环给解决了吧！”
　　在刚刚晋级魂帝的时候，由于王凯源积分的数量不多，所以虽然他已经进阶魂帝，但却一直没有为混沌山河鼎附加第六个魂环。
　　而在进入杀戮之都后，王凯则是通过杀戮获得了海量源积分，因此，现在王凯决定为混沌山河鼎融合第六魂环，填上这个空缺。
　　再度从系统商城中兑换出一枚自适应十万年魂环，王凯的源积分也降低100点，回到了2405点。
　　不过，王凯这时没有立刻进行炼化这枚自适应十万年魂环，经历了那么久的战斗，又洗练并重新融合了两个魂环，王凯的灵魂也再一次感到了一丝丝的疲倦。
　　现在，的他需要稍微休息一下，缓解一番灵魂的疲倦，这样才能完成完美的融合，不浪费自适应十万年魂环的效果。
　　“魔姝，赶快过来吧！现在我有时间，就让我陪你一起玩玩吧！”
　　停止了修炼，王凯也是站起身来，随后呼唤起了一旁的魔姝。
　　“是，主人，我来啦！”
　　听到王凯呼唤自己，一旁正在炼化血晶的魔姝也连忙停止了炼化，随后一路小跑到了王凯的面前，用那如同黄鹂般清脆的声音应答着，抬起她可爱的小脑袋，一双星眸望着王凯，眼里充满了期待。
　　“嗯，魔姝真乖，主人最喜欢魔姝了！”
　　看着那可爱至极的魔姝，王凯也不禁伸出大手，在她白皙而因为紧张而略微有些发红的俏脸上轻轻的捏了一下，入手之处的肌肤仿佛丝绸一般光滑柔软，手感好极了。
　　“谢谢主人！魔姝也最喜欢主人了！”
　　听着王凯的话，魔姝的眼里也是露出欣喜之色，而看着魔姝那清纯美丽的样子，王凯也是在她那光洁秀美的额上留下一个轻吻，闻着魔姝体表散发出的那独特的清香，王凯只感觉灵魂上的困倦都消散了一丝。
　　“那我们开始吧！”
　　微微一笑，王凯也开始秀起了操作。
　　......
　　数个小时后，王凯的灵魂，也是得到了充分的放松，而一旁的魔姝虽然有些疲倦，但脸上的笑容，也透露着她心中的雀跃。
　　容光焕发，王凯也是回到位面炉旁边，随后取出了之前刚刚兑换的自适应性十万年魂环，并且将其一把捏碎，七彩的雾气将王凯的身体笼罩，而王凯也是如法炮制，融合着这枚魂环。
　　两个小时后。
　　炼化的过程结束，而王凯的身体素质也是在之后的进化之力中得到了再一次的提升，相比于炼化这三枚魂环之前，王凯总体的属性大约提高了一成左右，可以说是很棒了。
　　“叮！第二武魂混沌山河鼎成功融合第六魂环，恭喜你领悟新的魂技：山河困阵和山河杀阵！”
　　“山河困阵和山河杀阵？让我看看你们的效果如何！”
　　心念一动，王凯进入自己的属性面板，查看起了这刚刚获得的两个魂技的效果。
　　在催动山河困阵后，王凯可以激活混沌山河鼎表面的山河，将它们实物化，并且可以使它们之间形成特殊的困阵，在阵法范围内的敌人会受到迷惑，被困在山河困阵后，同时属性也会受到压制。
　　至于说山河困阵的消耗，则与施展的山河困阵的大小有关！
　　想要形成山河困阵，就至少需要实物化直径一百米的山河，每分钟会消耗王凯百分之十左右的魂力，而王凯现在可以施展出的山河困阵最大的范围大概是五百米左右，但不能维持太久。
　　而和山河困阵类似，山河杀阵同样是实物化混沌山河鼎上的山河，只不过山河杀阵的目的不是为了困住敌人，而是为了击杀敌人，可以对陷入山河杀阵中的敌人持续造成打击，威力之强，就算是中阶魂圣强者进入，也都有可能被镇杀。
　　当然，山河杀阵的威力虽然更大，但它的消耗也比山河困阵更大，而对于这两个魂技，王凯也还算满意，虽然目前来看它们有些鸡肋，但将来应该也会有需要它们的地方。
　　炼化完了魂环，王凯也再一次的修炼起了太玄星辰镇天锻魂神功，虽然一次修炼的经验比起杀戮来说不多，但却可以不断的提纯王凯的魂力，还可以让他的精神力变的更为强大，同时还可以为未来的第九层神功打基础，是很有必要进行的活动。
　　修炼完了太玄星辰镇天锻魂神功，王凯又取出了之前获得的那块上品血晶，开始了炼化，随着王凯的炼化，一缕缕血之能量从血晶中涌出，融入王凯的气息，而王凯身边的杀气也越来越浓郁。
　　一段时间后，王凯手中的血晶的血色褪去，变成了一块没有光泽的黑色的石头，而王凯的杀气也是在炼化中提升了一大截。
　　手中轻轻一用力，王凯手中的血晶便化为了黑色的粉末，爆散开来，而王凯也是离开了小位面，前去报名参加下一次的地狱杀戮赛。
第280章 战魂斗罗陈春
　　修行无岁月，时间的流逝如同白驹过隙，眨眼之间，又是一个月的时间过去，这时，王凯又在地狱杀戮场中获得了新的十场胜场，而他的总胜场也达到了二十七胜，进入了地狱杀戮场排名的前二十。
　　当然，杀戮之都中的魂师都清楚，王凯的实力绝对远远不止如此，毕竟，王凯可是斩杀了位列地狱杀戮场胜场第五的“阴阳人”蔡鲲，而蔡鲲更是击败过地狱杀戮场胜场第三的孙雷。
　　不过，到了这时，王凯敌人的等级却没有再出现明显的提高，相反，王凯还进程会遇到一些胜场较少、等级较低的敌人。
　　这自然是由地狱杀戮场的规则造成的——要么所有十名参赛者的胜场都在十场之内，要么有一名参赛者的胜场比其他九名参赛者均高出五场以上，而随着王凯的胜场增加，他适用的规则也基本都是后者。
　　而因为敌人等级的下降，王凯每一场战斗获得的经验也变少了一些，基本维持在一场两万源经验左右，不过，经历一个月的战斗、杀戮与修行，王凯也是成功的突破，成为了一名六十七级的魂帝，成功的进入了高阶魂帝的行列。
　　至于说王凯的战斗力，每次提升一个小等级，王凯的所有属性都会提升一成左右，但王凯的修罗皇的血脉之力也在一场场的战斗与杀戮中解放，因此王凯实际提升的战力远比一成要多。
　　终于，王凯迎来他的第二十八战斗，在裁判的指示下，十名参赛者也纷纷登场，只不过，这一次王凯的对手不再全是杂鱼，而出现了一位强者。
　　——在地狱杀戮场排行榜上胜场名列第六的强者——八十二级魂斗罗强者陈春，外号“碎颅者”。
　　“是‘碎颅者’陈春！”
　　“还有‘剑魔’王凯！”
　　“我们太幸运了！竟然能正面观摩这样两位绝世强者的交锋！”
　　......
　　望着擂台上的参赛者们，地狱杀戮场中的观众们也是议论纷纷，眼里闪烁着兴奋的光芒，迫不及待的想要观摩王凯和陈春则和两位强者的对决。
　　和场下热情的观众不同，擂台上其余八名选手的情绪却十分低落，甚至有的人两腿微微发抖、站立不稳，看到了王凯和陈春这两位大佬，这八名参赛者也已经知道了他们的下场——除非陈春和王凯拼了个两败俱伤，否则他们必死无疑。
　　“释放武魂，准备战斗！”
　　见十名参赛者纷纷登上擂台并且准备完毕，身穿黑甲的裁判也是冷冷的开口宣布道，随后离开擂台。
　　“修罗皇附体！”
　　“九霄灭魂剑！”
　　催动魂力，王凯的身体被血黑色的修罗之鳞覆盖，手中九霄灭魂剑迎风而战，而另一边，陈春也疯狂的运转着体内的魂力。
　　“耀世八棱锤！”
　　一阵彩光在陈春的身前凝聚，紧接着，一把锤柄长两米、锤头长半米、锤头上满是尖刺的大锤出现在了陈春的手中，伴随着大锤的出现，陈春的气息也骤然飙升，浑身肌肉膨胀，显得十分威武雄壮。
　　从两个月被杀的挑衅者口中，王凯也知道，这陈春的武魂名字叫做耀世八棱锤，重达八百斤，而陈春外号“碎颅者”的来历，就是每个与陈春为敌的人，都被陈春用他手中的耀世八棱锤给活生生的敲碎！
　　“王凯，不知道你怎么杀了蔡鲲，不过，我陈春绝对不会怕你！为了我们的战斗有一个比较清静的环境，我们就先把旁边的这几只小蚂蚁给清除掉，你们如何？”
　　如铜铃般的大眼紧紧的盯着王凯，陈春如洪钟一般的声音响起。
　　“好！咱们一人解决四个！”
　　望着陈春，王凯微微一笑，答应下来，如果陈春联合八名参赛者围攻自己，王凯也会受到一定的影响，而看到陈春没有这样的想法，王凯也颇为惊喜。
　　“行！”
　　听到王凯的话，陈春也是露出一抹残忍的微笑，随后猛地脚尖一点地。
　　“砰！”
　　陈春右脚猛地一点地，身体便化作一条残影从原地消失。虽然陈春的体型庞大，但他的速度却丝毫不弱，几个闪身就已经逼近了一名魂王参赛者的身旁，高高举起手中耀世八棱锤，恶狠狠的砸下！
　　“嘭！”
　　下一刻，陈春那蕴含着恐怖能量的锤头，已经狠狠的砸到了那名魂王参赛者的脑门上！顿时，这名魂王参赛者的脑袋犹如西瓜一般爆裂开来，红的白的散落一地，身体也软绵绵的倒下，随后陈春则是带着挑衅之色望了王凯一样。
　　“哼，看来我也得加把劲啊！”
　　看到了陈春那充满挑衅意味的眼神，王凯也是微微一笑，随后催动身法，身形化作一条黑线，向着他的第一名敌人进发！
　　在下一刹那，王凯的身形如同幽灵一般在一名参赛者的身后闪现，随后他也猛地一挥手中九霄灭魂剑，驾驭着无穷无尽的威能向他的身体斩去！
　　“不！”
　　背后一冷，这名参赛者还没有来得及反应，身体就已经被王凯一剑劈为两段，残尸无力的掉落在地，而王凯的耳边则响起了系统的提示音。
　　“继续！”
　　几乎在同一时刻，王凯和陈春都再次出手，向着他们的下一个目标奔去，而看到这一幕，场上剩余的六名参赛者都是浑身发冷，身体不由自主的颤抖，但也无济于事，被王凯和陈春纷纷斩杀。
　　“斩杀魂王、魂帝级魂师四名，获得经验+950，源积分+9，积分+5000！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：获得源经验+8550！”
　　两道系统的提示音在王凯的识海中响起，而王凯也抬起头目视着对面的陈春，这时，陈春也抬起了他那看上去凶煞无比的脑袋，目露凶光，与王凯对视。
　　“既然那几个烦人的小蚂蚁已经死了，那么，让我们开始决一死战吧！”
　　说完，陈春猛地催动魂力，身体加速，向王凯的方向杀来！
　　“好！今天我会给你一个痛快的，接招吧！”
　　见陈春向自己杀来，王凯的眼中也露出兴奋之色，身形暴动，向陈春迎去。
第281章 激斗陈春
　　望着向自己奔来的陈春，王凯的眼中也带着一丝认真之色，身体也是微微紧绷。
　　虽然王凯曾经轻松的斩杀了张辉，但那时王凯毕竟动用了魂技，而能否动用魂技，对魂师的战斗力也可谓天差地别。
　　而在杀戮之都中，王凯也不方便肆意使用魂技，而如果不动用魂技的话，像陈春这样的魂斗罗强者和魂圣不同，的的确确需要王凯稍微提起一份心思去对付。
　　身影闪动，下一个瞬间，王凯和陈春的身形便在空中交错！
　　望着王凯，陈春的眼里同样是闪烁着凝重之色，双手猛地使力，将手中的耀世八棱锤举过头顶，随后向王凯的头部恶狠狠的抡砸而去！
　　“嗖！”
　　在陈春的驱使下，八百斤的耀世八棱锤化为一道黑影，夹带着刺耳的破风之声，可见其速度之大、威力之快。
　　“来得好！给我破！”
　　望着空中落下的大锤，王凯也同样是面色郑重，疯狂的催动魂力，而王凯的双手也是用尽全力，挥出九霄灭魂剑，而在王凯的巨力之下，九霄灭魂剑化为一道血影，向陈春的耀世八棱锤砸去。
　　“砰！”
　　两柄各自蕴藏着恐怖能量的兵器，就在下一霎那狠狠的在空中对撞，顿时，清脆的金铁相交声从两人的交手处向外荡漾着传出。
　　而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是从九霄灭魂剑和耀世八棱锤之间爆涌了出来，此时此刻，王凯和陈春脚下那坚硬的地面，也被悄悄的震出许多条细细麻麻的裂缝，可见两人这一撞的冲击力之强大。
　　紧握着手中的九霄灭魂剑，在这凶悍的对轰之间，王凯的脚步也是稍微退后了半步，内脏也微微感到了一丝震荡，但反观那陈春，却连连退了三步，这才勉强将身体稳固下来，脸色也是微微泛白。
　　“怎，怎么可能！你的力量竟然比我还大！”
　　望着王凯，陈春的眼里闪烁着不可思议的神色！
　　在过去，虽然陈春曾经被蔡鲲击败，但是，陈春也有自信，如果比拼绝对的力量，他比蔡鲲还要强不少，而此时，陈春被王凯在自己最擅长的领域击败，他的眼里也是闪过一丝不可自信之色。
　　“有什么不可能？真相很简单，只不过是你太弱，而我太强罢了！”
　　经过刚才的接触，王凯也已经摸清楚了陈春的实力，看着陈春那惊讶的模样，王凯也是撇了撇嘴，不屑的笑了笑，随后再次抄起九霄灭魂剑，双脚微微使劲！
　　脚掌猛地一蹬地面，版苏子和一道能量的爆炸声响，王凯的身体也几乎化作一道黑箭，爆射向眼前的陈春，速度之快，让周围的观赛者都不禁惊呼，而在王凯脚掌离地之处，地面上也再次因为王凯的巨力向下凹陷。
　　“哼，你可不要小瞧我了！”
　　看着王凯那轻蔑的眼神，又感应到了王凯那迅猛至极的速度，陈春的脸色也是显得极度阴沉，但他此时也别无他法，只能猛地使力，挥动着手中的耀世八棱锤，随后狠狠的向王凯进攻的方向砸去。
　　随着陈春的挥锤，一道凶悍的劲风，也是猛地从他的身前爆涌而出，夹杂着刺耳的破空之声，恶狠狠的向王凯手中九霄灭魂剑砸去。
　　“砰！”
　　又是一声闷响，那陈春的绝对力量不如王凯，对力量的运用技巧更是同样不如王凯，因此，在王凯的一击之下，陈春的声音也再一次的被打飞，双臂微微发麻，虎口的肉皮也因巨大的冲击力也骤然开裂。
　　“再来！去死吧！”
　　一击建功，王凯也没有留给陈春任何的喘息机会，趁他病，要他命，王凯的身形闪现，手中的九霄灭魂剑挥舞，直取陈春！
　　......
　　剑影和锤影在空中交错，王凯的身形和陈春的身形也在地狱杀戮场中来回战斗，金铁相交的火花、剧烈的声响和猛烈的能量波动也在两人交手处的中心传出，并且向四周迸发。
　　眨眼的功夫，王凯便和陈春斗了三十余合，那陈春一开始就只能面前在王凯的剑下支撑，而随着战斗的进行，王凯却是越战越勇，一剑快过一剑，一剑强过一剑。
　　反观陈春，耀世八棱锤上传来的可怕冲击力已经震的他双臂酸麻，如果不是求生意志苦苦支撑，他根本无法支撑的了这么久，而这时陈春的后背也是被淋漓大汗打湿，双手的虎口也早就开裂，鲜血将他的手掌染的鲜红，嘴角也隐隐有鲜血流出。
　　“结束了！”
　　猛地催动魂力，王凯再一次挥动九霄灭魂剑，挥出一道恐怖绝伦的剑气，向着陈春的首级斩去。
　　“不，还没完！王凯，这是你逼我的！”
　　望着王凯那可怕的一剑，陈春也深知不可力敌，但陈春也不是坐以待毙之辈，望着王凯的这一剑，陈春的眼中也是闪过一抹绝然之色。
　　“燃血爆魂术！”
　　陈春口中怒吼一声，身体骤然变红，肌肉疯狂的暴起，体内的血管也清晰可见，而他的眼中也被血红之色填满，身体周围也是被一层血或笼罩。
　　做完这一切，陈春也是再一次的挥动手中的巨锤，向王凯的剑招迎去。
　　在施展了“燃血爆魂术”、燃烧了生命力、激发了自己的身体潜能后，陈春的力量也是激增了五成，速度、防御、魂力也大幅度增强，因此这一次攻击，陈春也终于没有在王凯的面前落入下风，和王凯一样倒退半步。
　　“啊！去死吧！”
　　在施展了“燃血爆魂术”后，陈春的神智也受到了一定的影响，言语略微有些迷糊不清，不过，他的意识还是基本清明，源自魂斗罗强者的可怕精神力让他可以控制住气血暴动的身体，随后挥动着巨锤，一锤锤的向王凯砸去。
　　望着陈春，王凯的眼中也是露出兴奋之色，这样硬碰硬的战斗，也让王凯感到无比的舒爽，源自修罗皇的远古血脉力量不断被激活，战斗本能与战斗意识不断的突破，让王凯的实力不断的提升。
第282章 斩杀陈春，战杜涛！（第三更，求书币订阅！）
　　“不，怎么可能！”
　　虽然催动了燃血爆魂术，但陈春的实力也仅仅是勉强赶上了王凯，但随着时间的推移，燃血爆魂术的效果开始下降，反观王凯却是越战越猛！
　　又和王凯激斗了几十招，这时，陈春体内的生命力已经不足以支撑燃血爆魂术，他也因为反噬而无力的瘫倒在了地上！
　　“现在是真的结束了！”
　　森然一笑，王凯冷冷的望着眼前因燃血爆魂术而遭到反噬、力量大减的陈春，随后恶狠狠的挥动手中九霄灭魂剑，泰山压顶，向陈春的天灵盖径直斩下！
　　“不！”
　　望着眼中不断变大的九霄灭魂剑，陈春的眼中闪烁着惊恐之色，心中迅速的涌起一丝丝的寒意，浑身不由自主的颤抖，彻彻底底的被死亡的恐惧支配。
　　只不过，这时陈春也已经无力抵抗了，燃血爆魂术已经消耗了陈春大量的生命力，而狂暴的力量也摧毁了陈春的筋脉和肌肉，他现在连抬手的力气都几乎丧失，更别说抬起那重达八百斤的耀世八棱锤。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的声音响起，王凯手中的九霄灭魂剑已经径直切开了陈春的头盖骨，并且将陈春那粗旷的脸庞分为左右两半，鲜血混杂着脑浆顺着陈春脸上的伤口留出，而生命气息也旋即从陈春的双眼中流逝。
　　“扑通！扑通！”
　　手臂再微微一使力，九霄灭魂剑就已经径直向下斩去，伴随着一声闷响，陈春的身体被王凯沿着中轴线斩为两半，随后重重的倒在两侧，脏器、肠子、鲜血等混杂在一起，源源不断的从身体的断口中流出。
　　“斩杀82级魂斗罗一名，源经验+12800！源积分+129！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：恭喜你获得额外经验+115200源。”
　　两道系统的提示音在王凯的识海中响起，王凯的脸上也是露出一丝满意之色。
　　“很好！现在，我距离晋级六十八级魂帝也只差一步之遥！果然，与强者作战，这才是我快速升级的不二法门！”
　　望着自己的经验条，王凯现在的经验值已经来到了31万源经验，而他下次晋级六十八级魂帝则需要40万源经验，显而易见，很快，王凯便可以成功的晋级六十八级魂帝！
　　“看啊！‘碎颅者’陈春死了！”
　　“是啊！‘剑魔’王凯的实力真是可怕！看来，杀戮之都自杜涛、权龙后，又多出了一位有可能挑战百胜的超级强者！”
　　“没错！好精彩的比赛！我看的也是热血沸腾！”
　　......
　　此起彼伏的讨论声和欢呼声从观众台上响起，而身穿黑甲的裁判此时也是登场，拉起了王凯的右手，宣布了王凯的胜利。
　　......
　　又是一个半月的时间过去，这时，王凯的胜场已经来到了三十九场，成为了地狱杀戮场上胜场第四的强者，而现在，王凯距离晋级70级、突破魂圣也只差十万源经验！
　　终于，王凯的第四十场战斗，也就此拉开帷幕！
　　和往常的比赛不同，这一次，王凯的对手中也再次出现了一位强者，那就是地狱杀戮场排行榜第二，也是过去杀戮之都中的第二强者——八十五级魂斗罗强者杜涛！
　　和杀戮之都中大部分的魂师不同，杜涛的身材并不算十分雄壮魁梧，而是显得十分精瘦，但他身体肌肉仍然非常结实，犹如精钢一般，闪烁着光彩。
　　“王凯，你的实力很不错，可惜，你今天遇到了我！今天，你的连胜就将被我终结！记住，杀你的人，叫做杜涛！”
　　一登上擂台，杜涛就径直转向王凯，随后冷冷的说道。
　　“哼，这也是我想对你说的话！胜场多，不代表你的实力强！今天，你的生命将被我在这里亲手终结！”
　　望着杜涛，王凯的眼中也是闪烁着火光，并且淡淡的回答道。
　　“各位参赛者，释放武魂！”
　　伴随着裁判的话，王凯施展修罗皇附体，并且召唤出九霄灭魂剑，而在另一旁，杜涛也施展了武魂附体！
　　“青冥破风雕，附体！”
　　一边说着，一层青光从杜涛的身上冒了出来，青光闪烁之间，杜涛魂圣的肌肉也开始膨胀，双眼则逐渐变成了淡淡的绿色，嘴巴变为尖利的鸟喙，一对羽翼从背后生长而出，而他的指间也变的尖利起来，并为了无比锋利的鹰爪。
　　“战斗开始！”
　　见所有的参赛者都已经做好了准备，裁判也是当即宣布了比赛的开始。
　　“杜涛，在我们开始之前，还是先把这些臭虫清理了吧？”
　　望着杜涛，王凯冷冷的说道。
　　“没有问题！就当热身吧，垃圾们，去死吧！”
　　说完，杜涛身后羽翼一扇，伴随着一阵狂暴的气流，杜涛的身形消失，只留下数个青色的残影！
　　一秒后。
　　杜涛的身影再次回到原地，而在远处，四个魂师的身体“扑通扑通”的接连倒地，心脏的位置出现了一个狰狞的伤口，而他们的心脏则诡异消失不见，而再望向杜涛，此时他的口中正在咀嚼着什么，还有丝丝鲜血从嘴角溢出，而在他的利爪上，还残留着两颗正在砰砰跳动的心脏！
　　很显然，在刚刚过去的一秒内，杜涛便已经出手将这四名魂师的心脏取出，速度之快，令王凯都有一丝丝震惊！
　　相比于杜涛、张辉、蔡鲲这样的力量型强攻系魂师，像杜涛这样的速度型敏攻系魂师也更为恐怖，尤其是在不能动用魂技的时候，因此王凯望向杜涛的眼神中也充满了戒备和忌惮之色。
　　“王凯，轮到你了！我一共会给你三秒钟的时间！”
　　一边咀嚼着口中的心脏，杜涛也一边冷冷的说道。
　　“三秒？你太小瞧我了！”
　　听了杜涛的话，王凯也是微微一笑，下一刻，他的身影化为一道黑箭，向远处的四名魂师爆射而去！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　同样是一秒钟的时间，王凯也回到了原地，而这时四声清脆的脖颈断裂声也响起，四道血泉喷涌，四颗斗大的人头冲天而起！
第283章 激战杜涛
　　“不错！这才配的上是我杜涛的对手！”
　　看着那远处软软倒地的四具尸体，杜涛也是微微一笑！而话音刚落，杜涛的身体从原地消失不见，化为一道诡异扭曲的青影，穿破空间向王凯袭来，而杀到王凯身前，杜涛的身边也萦绕着风之气息，一双利爪猛地使力，向王凯的胸前撕去。
　　“这个杜涛的速度，还真是不错！”
　　看着杜涛向自己扑来，王凯也是心里暗自赞叹，随后出剑相迎。
　　下一刻，九霄灭魂剑和杜涛的利爪相碰，发出刺耳的碰撞声，火光四溅，两人也是各自退后一步，并且警惕的望向对方。
　　对于一名魂斗罗强者而言，即使不动用武魂真身或器魂真身，他们的武魂强度也不会弱于不彻底激活的九霄灭魂剑，因此，王凯的九霄灭魂剑也并没有对杜涛形成的碾压的效果。
　　对王凯来说，现在他的实力达到了六十九级魂帝，在不动用魂技的情况下，如果只动用修罗皇武魂，他的实力大概和中阶魂斗罗媲美，但是，那杜涛也是可以越级作战的存在，实力不属于普通的魂斗罗一列，而属于魂斗罗中的佼佼者，与蔡鲲、陈春之流不在同一个档次，因此他的身体素质也是和王凯五五开。
　　而对于杜涛而言，虽然他看不穿对面少年的等级，但和王凯对撞一次，他也是感受到了王凯那强大至极的力量与雄浑之至的魂力，如果平心而论，他自己的魂力和力量都比王凯差上一旬，只有速度上才能占据优势！
　　“再来！”
　　心里无比的谨慎，杜涛也是不断的集聚着体内的魂力，双翅则缓缓的在身后拍打着。
　　待体内的魂力越来越汹涌之时，杜涛骤然一声低喝，身后的翅膀疯狂的扇动，掀起一阵阵狂风，而他的身体也向王凯狂射而去，手中利爪挥舞，径直向王凯的心脏掏去。
　　“好快！”
　　“不愧是‘鹰帝‘杜涛’！”
　　“是啊，好迅猛的攻击！我连他的出招都看不清楚！”
　　......
　　看着杜涛出手，台下的观众的脸上顿时都露出敬佩与忌惮之色，望着杜涛的目光中充满着敬畏与恐惧。
　　“来得好！”
　　虽然论绝对速度，王凯或许比杜涛会稍微慢一些，但作为和杜涛同一战力的存在，王凯自然不会向那些观众一般看不清杜涛的动作，怒吼一句，王凯的脚掌在地面猛地一踏，身形也化作一道黑线，向杜涛径直杀去，手中的九霄灭魂剑挥舞，横劈向杜涛的天灵盖。
　　“去死吧！”
　　得杀到王凯的面前，杜涛此时却骤然变招，身形诡异的扭动，竟从九霄灭魂剑的攻击范围下逃了出来，随后他的利爪化作一道青色影子，以一种非常可怕的速度，刁钻而狠毒的刺向王凯的脖子。
　　王凯作为杀戮之都中新晋的强者，杜涛也对王凯的实力进行过一番研究，很显然，王凯身上的鳞甲防御力极强，不适他进攻，所以，杜涛也将自己的攻击集中在了王凯鳞甲较脆弱的颈脖。
　　“没用的！凌波神游步！”
　　面对杜涛那凌厉而狠毒的攻击，王凯也是不慌不忙，催动步法，身形如果泥鳅一般诡异的扭动，杜涛的那一爪也同样从王凯的身旁略过，在王凯的修罗之鳞上留下一道浅浅的白痕，却没有伤害到王凯。
　　“身法不错，可惜，你的对手是我！”
　　杜涛的嘴角掀起一个阴冷的弧度，随后把身体的魂力催动到了极致，气息也以一种极为惊人的速度攀升，狂暴的风之力量萦绕在他的身旁，随后再度一挥翅膀，身体撕破空气的阻碍，向王凯的方向爆射而出。
　　几个闪身，那杜涛便也再度杀到了王凯的身前，随后猛地一使力，闪着寒光的利爪如同闪电一般，带着尖锐的声响向王凯的脑门撕去。
　　“这也是我想说的！”
　　望着杜涛按锋锐的利爪在视界中逐渐变大，王凯也是沉稳一笑，手中九霄灭魂剑向前方一竖，封住了杜涛的进攻路线，然而，就在长剑即将将杜涛击飞时，杜涛身后的翅膀突然疯狂拍动，而他的身形也突然向上一腾，竟然是硬生生的绕过了王凯的这一剑！
　　成功的闪避王凯的攻击，杜涛的眼眸也是微眯，眼中也是闪过一抹杀意，随后骤然从空中加速向下俯冲，一双尖锐的鹰爪向王凯的脖子飙抓而去。
　　“来的好！”
　　见杜涛向自己抓来，王凯却也是丝毫不慌，不过，这次他却收起了手中的九霄灭魂剑，反而催动着双爪，向杜涛迎去！
　　面对那些器武魂魂师和比较迟钝的魂师，使用锋利的九霄灭魂剑的确是一个好的办法，而面对杜涛这样敏攻型的敌人，像九霄灭魂剑这种身外之物就略微有些迟钝，使用自己的身体这件最灵活武器，才是最好的办法！
　　疯狂催动魂力，王凯也是将体内蓬勃的魂力和气血之力灌注在双爪之上，随后双臂猛地使力，带着一股刺破耳膜的破风之声，重重的向杜涛的利爪迎去。
　　“叮叮当当…”
　　两人的声影在地狱杀戮场之中闪动，而伴随着两人的移动，王凯和杜涛的利爪也是疯狂的在空中对撞与交锋，溅起漫天火花以及连片的清脆声响，往往在短短一秒之内，王凯和杜涛之间就会交手十几下，速度之快，在擂台两旁的观众都只能看到一道青影和一道黑影。
　　“你的实力很不错！那么，在接我最强一招吧！”
　　“破风青冥大撕裂爪！”
　　眉间微挑，杜涛的眼中凶光闪动，无数狂风之力在他的身边环绕，瞬间形成一个可怕的利爪虚影，而这时，杜涛的气势也是再次飙升！
　　“自创魂技？”
　　望着杜涛身前那蕴藏着可怕风之能量的利爪虚影，王凯的眼中也是闪过一丝凝重之色。杀戮之都中一切的魂技都被禁止，而杜涛却能使出这样的攻击，很显然，这个技能只有可能是那杜涛的自创魂技！
第284章 大败杜涛
　　“没错！这就是我的自创魂技——破风青冥大撕裂爪！王凯，我承认你是一个天才，因此，能够死在我的这招下，你也足够自傲了！”
　　杜涛一边在口中冷冷的说道，嘴角一边不由自主的掀起一个弧度，而他的眼神冰冷，望着王凯的眼神犹如望向一个死人一般。
　　“竟然是破风青冥大撕裂爪！我听说，几年前杜涛就是用这招将曾经杀戮之都无数强者撕的粉碎，这才奠定了他在杀戮之都中第二强者的位置！”
　　“是啊，那‘剑魔’王凯也果真强大，竟然把杜涛逼到了使用那一招的地步！”
　　“可惜啊，可惜！王凯他虽然也很强大，但杜涛的破风青冥大撕裂爪的威力强大，足以秒杀不能动用魂技的魂斗罗强者，这样一个天才，难道就要这样早夭吗？”
　　……
　　望着地狱杀戮台上的杜涛，地狱杀戮台下的观众们也是议论纷纷，带着敬佩和羡慕望着杜涛。
　　是啊，自创魂技，那可是自创魂技！在杀戮之都这种不能动用魂技的地方，自创魂技，就是一个魂师最强大的杀手锏，足以越级作战的法宝，更别提，那杜涛本人还是杀戮之都中等级第二高的存在。因此，许多观众望向王凯的眼光之中，都充满着怜悯、惋惜之色。
　　“哈哈，去死吧！”
　　这时，杜涛的口中也是冷喝一声，紧接着，他身后青冥破风雕武魂的虚影骤然浮现，仿佛神魔一般，散发着震撼人心的可怕威压，并且随着杜涛双手的动作，双爪挥动，向王凯的方向猛地一抓！
　　伴随着那青冥破风雕虚影的动作，顿时，两道粗达一米、蕴含着恐怖绝伦的风之能量、锋锐无比的青色能量利爪从杜涛的身前激发而出，散发着无穷无尽的威能，跨越空间，径直向王凯的方向席卷而去，势要将王凯撕成碎片！
　　如果是普通的魂师，面对这样可怕的攻击恐怕早就被吓得双腿发软、无法动弹，但王凯不同。即使不动用魂技，王凯也掌握着很多强大的自创魂技，不仅如此，王凯更是有着数块魂骨，因此，面对杜涛的这一击，王凯也只是欣赏，而没有丝毫的惊慌。
　　“自创魂技？你以为只有你有自创魂技吗？我也有啊！”
　　疯狂的催动体内的魂力、气血之力和修罗煞气，并且控制着它们以一种神妙莫测的规律流动、共振并且融合，王凯的身边也被一层浓郁的血光所笼罩，气势以一种惊人的速度飙升！
　　“修罗开天爪！”
　　口中怒喝一句，王凯全身的精气神合一，紧接着，一道高达十米、狰狞无比的修罗皇虚影在王凯的身前凝聚，并且跟随着王凯的动作，向前出爪！
　　血色的煞气能量疯狂的汇聚，王凯的面前同样出现了两道血色的利爪，并且带着开天辟地、毁灭一切的可怕气势，向空中杜涛激发而出的青色利爪碰撞而去！
　　“天啊！自创魂技！竟然又是自创魂技！”
　　“想不到‘剑魔’也会自创魂技！而且‘剑魔’似乎不仅剑法无双，爪法竟然也如此逆天！”
　　“是啊！这场战斗究竟谁胜谁负，还是很难说啊！”
　　......
　　看着同样激发出血色利爪的王凯，观战的魂师们也是心中震惊不已，随后紧紧的盯着空中两道可怕的利爪碰撞之处，想要看看谁胜谁负！
　　“砰！”
　　伴随着一阵可怕的爆炸声，王凯的修罗开天爪与杜涛的破风青冥大撕裂爪碰撞在了一起，随后爆炸开来，可怕的能量气息激荡，一阵阵能量波动向四周扩散而去，吓得许多观众都闭上眼睛，生怕被余波命中。
　　而在那半空之中，此时血色的煞气能量和青色的风之能量也在疯狂的纠缠，并且互相碰撞、湮灭，紧接着，在众强者惊讶的眼神之中，杜涛的青色利爪消失，而两道颜色略微变淡血色的利爪从爆炸之中激射而出，随后向远处的杜涛爆射而去！
　　“怎么可能！”
　　望着那向自己飞来的血色利爪，杜涛的眼中也闪烁着不可思议的神色，脸上的笑容也骤然凝固，他万万没有想到，自己的拿手自创魂技，竟然被王凯如此轻松的一招破掉！
　　而旋即，杜涛更是感知到自己竟然被那血色的利爪隐隐锁定！顿时，一股心悸的感觉一下子涌上杜涛的心头，在血色的利爪之前，杜涛浑身的肌肉都是不由自主的微微颤抖，可见王凯这一击的威力之大。
　　不过，那杜涛毕竟是在地煞杀戮场中获得了超过五十胜场的狠人，虽然王凯这一击的威力令他感到有一丝丝的震惊甚至畏惧，但他也没有坐以待毙！
　　这种时候，没有退缩，因为退则死！作为一名经验老道的魂斗罗强者，杜涛也深知这点，因此他也知道将体内的魂力，不要命的灌注进双爪之中，随后咬了咬牙，双爪猛地向王凯的血色利爪迎去。
　　“轰！”
　　又是一声剧烈的爆炸声响起，在靠近杜涛之后，修罗开天爪的血色爪印也是骤然爆裂开来，血色的雾气将杜涛的身体完全笼罩，爆炸的冲击波不停的攻击着杜涛的身体，与此同时，煞气能量也疯狂的腐蚀着杜涛的身体。
　　半秒后，杜涛的身体终于冲出了血雾，这时，他周身那原本光滑、流线型的羽毛已经被腐蚀的坑坑洼洼，一双一爪由于直接承受王凯自创魂技的威力，被削断了数根，而他的脸色也是一片煞白，一口鲜血喷吐出来，溅撒大地。
　　这时，杜涛的眼神之中已经没有了之前的自信，望向王凯的眼神中也充满了畏惧。
　　“杜涛，我承认，你的确是一个天才，竟然能够自创魂技，如果不是在地狱杀戮场，我也愿意给你一个追随者的身份！只不过，很可惜，这里是杀戮之都，我们两个之中只能活下去一个，所以，请你乖乖去死、成为我冠军之路上的垫脚石吧！”
　　一边说着，王凯再次凝聚着力量，血色的能量将他的身体笼罩！
第285章 斩杀杜涛
　　“修罗开天爪！”
　　疯狂的聚集着体内的魂力、气血之力和煞气，并催动着它们以独特的方式融合，下一刻，王凯的身前修罗皇的可怕虚影再次出现！
　　紧接着，复刻着王凯手上的动作，那空中的修罗皇虚影也伸出那长满尖刺、血色的、狰狞无比的大手，旋即对准杜涛的方向疯狂的一抓。
　　伴随着修罗皇的出招，一个巨大无比、蕴藏着恐怖血之能量、威能无穷的血色能量利爪也再次从王凯的身前激发而出，随后向着杜涛爆射而去，留下“嗖嗖”的破空之声和浓浓的血色痕迹。
　　“给我破！”
　　望着空中向自己袭来的可怕利爪，杜涛的眼神一下子沉了下来，凯的修罗开天爪已经锁定了杜涛，他是逃不掉的，只能顽抗到底，而如果这招他接不下来，只有死路一条！
　　“逆血燃魂术！”
　　眼中露出决绝之色，伴随着杜涛的低喝，他身体内的血液突然逆流起来，他的身体上也一下子浮现出一个诡异扭曲的肿块，显得十分的诡异。
　　虽然这些肿块看上去颇为奇怪，不过杜涛的气息和力量却还是再一次的上涨，紧接着，他将全身的所有魂力灌注进双爪！
　　“破风青冥大撕裂爪！”
　　伴随着海量的魂力涌入，杜涛的身前也再一次出现青冥破风雕的武魂，体积和蕴含的能量也比上次更为可怕，而伴随着一声低喝，两道青色的利爪破孔而出，向王凯的修罗开天爪迎去。
　　“砰！”
　　伴随着一声猛烈的爆炸之声，两道能量利爪也是在空中骤然相碰，在催动了“逆血燃魂术”后，杜涛的魂力和力量都提升了接近五成，这一次，他的破风青冥大撕裂爪终于击溃了王凯的血色利爪，两道颜色有些暗淡的青色利爪虚影从爆炸中传出，爆射而去，直取王凯。
　　“哼，这就是你的底牌吗？杜涛，你太弱了！”
　　望着向自己飞来的青色利爪，王凯冷冷一哼，嘴上露出一个轻蔑的笑容。
　　在与王凯的修罗开天爪对碰之后，杜涛的破风青冥大撕裂爪的威能已经十不存一，根本无法威胁王凯，因此王凯也是丝毫不惧，催动魂力向前猛地一挥！
　　“轰！”
　　蕴含着风之能量的青色利爪在王凯的身前爆开，剧烈的风之能量从中倾泻而出，无数的风刃、龙卷、狂风向王凯的身体袭来，只不过，这些攻击也仅仅是击打在王凯体表的修罗之鳞上，而没有给王凯带来任何的伤势。
　　身形闪动，王凯便已经从爆炸的范围中径直飞出，望着王凯那轻松自如的样子，杜涛也是面露凝重之色，寒声说道：“怎么可能！在我的破风青冥大撕裂爪之下，你怎么可能毫无无伤？就算不被撕成碎片，你也应该被重创的无法动弹才对啊！”
　　“无法动弹？撕成碎片？对不起，刚才我只觉得有什么东西给我挠了挠痒痒！杜涛，想要攻破我的防御，你的攻击力还得提高十倍以上！”
　　看着杜涛那惊诧的样子，王凯也是微微一笑，如果修罗皇武魂的防御能够这么轻易被击破，那才是天底下最大的笑话！
　　“尖牙利嘴的小子，别以为侥幸躲过了我的攻击，你就可以得意狂妄！刚才那一下只是热身，我强大的实力才发挥了不到七成！再接我一招！”
　　杜涛冰冷狰狞的声音在地狱杀戮场中响起，紧接着，他的身形一闪，也不再使用自创魂技，而是靠着可怕的速度和攻击力向王凯袭来。
　　“来吧！我等着！”
　　在杜涛施展了逆血燃魂术后，他的速度也是激增一大截，就连王凯都不禁心里感到自愧不如，而杀到王凯的面前，杜涛也是疯狂的挥爪，一爪向王凯的心脏掏来，而王凯也是丝毫不惧，出爪相迎！
　　“铛！”
　　一声猛烈的碰撞声传来，王凯和杜涛的利爪在空中径直相迎，发出了一声巨大的碰撞声，两人手臂的肌肉都在这一刻绷到最紧，身体则是因为碰撞而向后冲去，各自向后退后数步！
　　“再来！”
　　见一击未果，杜涛的眼里也是露出一丝愠色，旋即催动着身法，向王凯袭来，而王凯也是丝毫不慌，见招拆招，和杜涛斗的难解难分。
　　“叮叮当当！”
　　眨眼的功夫，杜涛便已经出了上百爪，每一爪都直取王凯的要害，只不过，他的每次出爪，王凯都可以在最完美的时机反击，让他的攻击无法奏效！
　　随着时间的推移，一开始杜涛还能勉强压王凯一头，但渐渐的，随着战斗的进行，王凯的修罗皇血脉不断被刺激与激活，反观杜涛，虽然逆血燃魂术没有让杜涛的神智混乱，但也在疯狂的消耗着他的生命力，随着时间的推移，对他的加持也越来越低。
　　又和杜涛对了几十招，此时杜涛已经被王凯压制，一招一式之间也充满了破绽，但王凯也没有急于进攻，而是不断的消耗着杜涛的体力，终于，杜涛在于支撑不住逆血燃魂术的消耗，体表血光退去，身体也因为虚弱无力的倒在了地上。
　　“杜涛，你是一个值得尊敬的对手，不过，你遇上了我！现在，请给我安心的去死吧！”
　　望着远处的杜涛，王凯的眼里也是闪过一丝寒芒，紧接着汇聚体内的力量！
　　“修罗开天爪！”
　　巨大的修罗虚影在王凯的身前，浮现，紧接着向前出爪！两道威能无穷的血色利爪径直飞出，向远处的杜涛飞出！
　　“成王败寇！不过，能死在你这样的强者手下，我杜涛这一辈子，也不算白活！”
　　望着视野中不断变大的血色利爪，杜涛也没有求饶，只是缓缓挺直腰板，闭上眼睛，口中则是冷冷的说道。
　　“砰！”
　　下一刻，血色的利爪命中杜涛的身体，然后径直爆炸！一团血色的能量气息向四周爆射而去，将杜涛的身体炸成了一片看不出人形的肉末，鲜血四溅，杜涛的生命气息也就此彻底的消失！
第286章 晋级魂圣
　　无数的碎肉、羽毛、鲜血和内脏的混合体从天空缓缓的降落，杜涛的身体也被王凯的这一招彻底的撕碎成碎片，死的不能再死。
　　“死了！杜涛竟然死了！”
　　“旧王离场，新王登基，王凯已经证明了自己！只不过，不知道他和那为地狱杀戮场第一的权龙孰强孰弱！”
　　“不好说！希望我们能有机会看到这样精彩的比赛吧！”
　　......
　　望着杜涛那凄惨的死象，地狱杀戮场旁的观众们也是一阵心悸，同时眼里带着惊讶之色的议论纷纷，望着王凯的表情中又多了几分畏惧。
　　在开战前，几乎没有几名观众认为王凯可以获胜，但是，但他们看到这样的结果，他们也尽数都被王凯那强大的实力所深深折服。
　　“斩杀八十五级魂斗罗一名，获得源经验+27000，源积分+270！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：恭喜你获得额外源经验+243000！”
　　“现有经验680500源，升级所需经验500000源，消耗500000源经验晋级为70级魂帝，剩余经验+180500！”
　　“您已达到现有境界的巅峰，请在任一武魂上融合第七魂环，突破魂圣！”
　　伴随着杜涛的死亡，四道系统的提示音也接连在王凯的耳边接连响起，王凯的脸上露出一个淡淡的笑容。
　　——魂圣境界，我来了！
　　在进阶魂圣之前，即使三个武魂齐出，王凯也只能抗衡较弱的中阶魂斗罗，不过，在进阶魂帝后，他就将觉醒魂师的最强能力——武魂真身与器魂真身！
　　在施展了武魂真身后，魂师的实力可以翻上数倍！到那时，如果对手是较弱的封号斗罗，王凯甚至都能出手抗衡，而就算对手是比较强的封号斗罗，王凯也有充足的把握可以脱身。可以说，在晋级魂圣后，王凯终于在斗罗大陆上获得了一个较强的自保之力！
　　“获胜者是——一一四五一号选手！让我们恭喜他成功的获得第四十场胜利，同时晋级为地狱杀戮场胜场第三的存在！”
　　举起王凯的右手，裁判也是热情的向观众们宣布了王凯的结果，王凯也是微微点头，从斗魂台上走下，并且做到一边的座位上休息。
　　这时，一股股进化之力也从王凯的体内不断的涌出，强化着王凯的全方位素质。相比于之前的进化之力，这次王凯受到的加成无疑要更强，不过，相比于之后晋级魂圣带给自己的提升，又肯定大大不如。
　　而与此同时，经过净化之力的洗礼，王凯的魂力液化程度也达到了百分之九十五，只要进阶魂圣，王凯就势必可以完成魂力液化的过程，战斗力更上一个新阶梯！
　　待进化之力散去，王凯也是迫不及待的离开地狱杀戮场，返回三号宫殿，而看到王凯走来，地狱杀戮场两侧的观众也纷纷为王凯让出位置，没有一人敢于拦住王凯的道路。
　　数分钟后，王凯也是回到宫殿，并且顺势进入小位面，和魔姝打了一声招呼，就独自来到位面炉的旁边，旋即兑换出一颗自适应性十万年魂环。
　　轻轻的将手中七彩的自适应性十万年魂环捏碎，王凯也是深吸了一口气，引导着自适应之力在体内流动着，并且构建着最完美的第七魂环！
　　......
　　两个小时后！
　　自适应之力退去，这时，一股比之前王凯晋级七十级魂帝磅礴几十倍的进化之力从王凯的体内涌出！
　　磅礴而灼热的进化之力，源源不断的涌入王凯的筋脉，恍如一股炽烈的高温熔浆一般，在王凯的体内流淌，瞬间引发的剧痛，让王凯都不禁倒吸了一口冷气！
　　这些进化之力每经过一处，王凯的细胞就会吸收着这股进化之力，不断的毁灭与再生，而如果此时可以内视，王凯就会惊奇的发现，这些经过进化之力洗礼后的细胞，竟然都晶莹剔透，散发着神秘的光彩，细胞活性、可以承载的力量与进化的潜力也疯狂的提升，与晋级魂圣之前不可同日而语。
　　不仅如此，王凯体内的肌肉、皮肤、骨骼、脏器与血液也在进化之力中不断的发生蜕变。
　　在源源不断的吸收进化之力之后，王凯骨骼的硬度飞速的提升，并且透露着一种金色，充满金属的光泽，不论是坚硬程度、柔韧程度还是可塑性都提升了数倍。
　　而在进化之力的洗礼之下，王凯的肌肉也变的更为有力，并且隐隐的透露出一种淡淡的金光，让王凯看上去显得无比的威严，犹如神灵降世一般。
　　与此同时，王凯的修罗皇的血脉之力也在不断觉醒，王凯的心脏不断的脉动，将蕴藏着远古神秘力量的修罗皇血脉涌出，这些血脉与王凯的血液在进化之力下不断的融合，让王凯的血液由原来的红色变为金红交加，而密度也增加了无数倍，气血如汞，赋予了王凯无尽的力量。
　　除此之外，这些进化之力与修罗皇的血脉之力也不断的融入王凯的脏腑，并且将里面的能量与精华完全的释放出来，由内及外，持续的强者这王凯的五脏六腑，让它们变的更为坚韧，抗击打性不断的提升。
　　而对于王凯的皮肤，在经历过无数次进化后，王凯的皮肤已经属于最顶尖的那种，但这一次，在进化之力的洗礼之下，还是有许许多多的死皮脱落，并且露出了里面莹白润泽，又透露着隐隐金红光芒的新生肌肤，让王凯变的更为英俊帅气，气质也是更为的神圣深邃，可以一下子吸引无数少女的喜爱。
　　不仅仅是死皮，在进化之力的淬炼之下，王凯体内的杂质也再一次的被排出。
　　在王凯的成长之中，他不想上古魂师一样可以服用“辟谷丹”，而是经常食用那些万年魂兽，体内还是积攒了大量的杂质，而在这时，这些杂质也都纷纷被王凯排出体外，不会影响到王凯后续的晋级与进化。
　　顿时，一层黑色的油状物质从王凯的体表涌出，散发着可怕的恶臭，而在不断的排出这些杂质后，王凯的肌肤也原来越白皙光洁，整个人的气质也越来越高洁神圣起来。
第287章 成功晋级，完美蜕变！（第三更，求订阅！）
　　如果说王凯身体的变化已经非常的惊人，那么，王凯在魂力和筋脉上的变化，就绝对可以说是令人震撼与惊诧！
　　作为一名魂师，无论是注重身体的兽魂师，还是注重武魂的器魂师，他们实力的根本，还是魂力，这对于王凯也是一样，因此，虽然进化之力中有三成用来强化他的身体，但是，对于那剩下的接近七成的进化之力，还是大多都用来提升王凯的魂力！
　　在进化之力的帮助之下，王凯筋脉的坚韧程度大大的增加，筋脉的四壁上多出的一种淡淡的金色，可以承载的魂力冲击也越来越磅礴！而随着进化炽流的冲击，王凯筋脉的宽度也被一次次的拓宽，里面可以容纳的魂力总量越来越多、越来越磅礴。
　　不仅如此，在这股灼热的进化之力的冲击之下，王凯身体内很多隐藏、阻塞的支脉也被一条条的冲破和打开，而随着这些支脉的打开，王凯身体的潜力也被开发的更为完善，他的身体也可以容纳更为雄厚的魂力！
　　当然，不仅仅是筋脉在变化，王凯的魂力也在变化。
　　在吸收了海量的进化之力后，王凯魂力中剩下最后的一部分魂力也终于完成了液化，里面蕴含的能量大幅度的提升。至此，王凯的魂力已经完全液化，变的无比的精纯，达成了很多封号斗罗强者才能达成的成就。
　　而且，王凯的魂力也不仅仅只是液化这么简单，在魂力完全液化之后，王凯体内那些液化的魂力也在不断的变的更加浓郁，而在一些魂力最为浓郁的地方，王凯的那些液化的魂力竟然还在缓慢的浓缩、结晶，形成一颗颗晶莹剔透、美丽无比的金色固体！
　　这样的过程，叫做魂力晶化，当然，也有人把它称为魂力固化，一般来说，封号斗罗强者都可以靠着积累达成魂力晶化，但是，只有少数惊才艳艳的封号斗罗强者，才可以将液化的魂力再次压缩，让他们体内的液化魂力结晶，时的他们身体的每一单位可以容纳更多的魂力。
　　不仅如此，魂力晶化也是强者迈上封神之路的重要一步，根据小光数据库中的上古资料，只有魂力完全晶化的魂师才能凭借自己的力量凝聚神性，并且进一步的凝聚身躯、点燃神火，而一般来说，魂力晶化是巅峰斗罗以上的强者才会出现的表现，现在王凯能在魂圣开始魂力晶化，足见王凯体力魂力之浓郁、潜力之巨大。
　　除此之外，在蓬勃的进化之力中，也有着大约百分之五的部分并没有用来强化王凯的身体和魂力，而是最终融入了王凯的识海，拓展着王凯的识海，并且增强着王凯的精神力。
　　......
　　十二个小时后！
　　“叮！恭喜你的第一武魂修罗皇融合第七魂环，领悟魂技——修罗真身！”
　　“恭喜你成功的融合第七魂环，晋级七十一级魂圣！”
　　进化之力的热流逐渐的消退，而这时，两道系统的提示音也在王凯的识海中响起，经过十二个小时的洗礼，王凯现在已经完成了从魂帝到魂圣的完美蜕变，而他的全方位的属性也发生了翻天覆地的变化，相比魂帝时期都有了质的飞跃。
　　首先是身体素质，在晋级之后，王凯也是彻底的激活了修罗血脉，凝聚了修罗皇之体。
　　修罗皇之体，在开启之后有着类似于王凯之前施展修罗化的效果，但是，相比于修罗化，修罗皇之体发挥出的实力更强、代价更小，而且更为可控。
　　这个修罗皇之体在不激活的时候，可以为王凯提供一定的力量、防御、敏捷等方面的加持，并且潜移默化的提高王凯的战斗本能与战斗意识，而一旦激活，王凯就会化身修罗，获得海量的全属性加成，同时解锁修罗一族的战斗技艺，化身为最强大的杀神。
　　在获得了修罗皇之体并且获得了进化之力的强化后，王凯的力量、防御和速度相比过去都提升了一倍，不仅如此，他的耐力、意志力、柔韧性等全方位属性也都有了显著的提升，而一旦全力激活修罗皇体质，王凯的属性更是可以达到过去的三倍，这还是在不考虑武魂真身的情况下！
　　至于说魂力，在进阶魂圣之后，王凯的魂力已经完全的液化，不仅如此，他还迈出了魂力晶化的第一步，全身的魂力有百分之八完成了晶化，体内的魂力的浓郁程度大大提高。
　　此外，王凯的魂力总量也大幅度的增加，在成功的境界魂圣境界之后，王凯的魂力总量相比于七十级魂帝时的净增加了一点五倍，达到了过去的两点五倍！
　　可以说，现在王凯的魂力已经完完全全媲美大部分高阶的魂斗罗强者，甚至还能超越许多天赋和武魂不够强的高阶魂斗罗。
　　当然，因为魂斗罗境界到封号斗罗的境界同样是一个巨大的蜕变，王凯的魂力总量目前还是比不过封号斗罗强者，甚至比独孤博这种封号斗罗中较弱的存在都差了很多。
　　但是，相应的，王凯魂力的精纯程度却不比他们低，再加上王凯强大的武魂，王凯还是有和最弱的封号斗罗一战的可能性，虽然大概率不敌，但想要安然逃跑，却没有丝毫的问题。
　　而随着魂力的总量和魂力精纯度的提升，王凯的魂技威力也进一步的提升！
　　在过去，王凯虽然有很多十万年魂环，但因为魂力总量和魂力精纯度不够，王凯往往也只能发挥出它们最低层次的力量，而现在，王凯的魂力已经足够支撑王凯发挥十万年魂环的最强力量，这对于王凯的实力而言又是一个巨大的提升。
　　而最后，虽然进化之力用来提升王凯精神力的只有一小部分，但王凯的精神力还是有了一个不错的提升。在晋级魂圣之后，王凯的精神力也是成功的突破到了一心二十九用的境界，并且精神力的液化程度也大大的提升，从百分之六十五进步到了百分之八十五，精神力完全液化也指日可待。
第288章 丰厚奖励，新任务，天下布武
　　精神力液化，这同样是魂师精神力修炼的一个很重要的关卡，一旦魂师完成精神力液化，他们的精神力就会有一个显著的提高，而随着精神力的提升，魂师对于魂技的掌控能力也会更上一个台阶，使他们的战斗力变的更加强大。
　　而在精神力液化的境界之上，则一样是精神力晶化的境界，而精神力晶化，同样是成神道路的重要一步——只有精神力晶化，才能进一步的凝聚神魂、点燃神火，从准神境界突破成就神官的境界。
　　也就是说，在斗罗大陆上，成神之道（不接受传承）大致是这样的：
　　绝世斗罗，魂力晶化后，即可凝聚神性，进阶半神，同时，半神强者后就可以操控神力；
　　半神，凝聚身躯后，就可以进阶准神（伪神）；
　　准神，精神力晶化后，即可凝聚神魂，并进一步点燃神火，进阶神官；
　　神官，拥有神格后，就可以高举神国，进阶三级神祇。
　　而就在这时，王凯的耳边也再次响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜你完成任务【突破魂圣】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x10、自适应性十万年魂环x10、十万年魂环升华石x10、源经验300000点、源积分3000点、小位面面积+1000平方米、魂力标准浓度+2、系统高级智能功能、系统超级熔炉功能！”
　　“叮！由于你提早一年年完成了任务，你获得了额外奖励：源经验50000点、源积分500点！”
　　伴随着系统的提示音，小位面也正在进行着神秘的蜕变，小位面中央的位面炉上不断出现各种神秘莫测、匪夷所思、蕴藏着大威能的符文，明明灭灭。随着这些符文的出现，小位面的体积也进一步的扩大，每时每刻从星界中提取的能量更是越来越多。
　　与此同时，伴随着位面炉的进化，小位面中的魂力浓度也在不断的提升着，从一开始的6标准浓度迅速的升级为了8标准浓度。
　　不仅如此，小位面的面积也在以肉眼可见的速度不断的扩大，从原先的700平方米扩展到了1700平方米，扩大了两倍不止，除此之外，小位面天穹的高度也进一步的提升，整体的体积大大的增加。
　　“叮！你获得了主线任务：突破魂斗罗！是否接受并查看任务？”
　　原来任务的任务奖励领取完毕，而在王凯的识海中，系统的提示音再次响起。
　　“当然接受！”
　　听着系统的声音，王凯点了点头，而伴随着王凯的念动，一个透明的任务框出现在了王凯的识海。
　　“【任务名称：突破魂斗罗】
　　【任务说明：进阶魂圣后，你开启了魂师修炼体系最强大的技能——武魂真身，现在，你已经基本获得了在斗罗大陆上自保的能力，可以独自在斗罗大陆上探索。不过，相比于你未来的敌人而言，你现在的实力还不够强大，只有不断努力，攀登修炼的高峰，才可以横推一切敌人，完成‘征服者’系列的使命。】
　　【时间限制：2（+0.5）年（由于你提早完成任务，多余的时间将作为补偿）】
　　【失败惩罚：无（在规定的时间内无法完成任务，系统不会对你进行任务的惩罚！但是，你将无法获得任务的丰厚奖励，成长速度减慢！同时，无法及时完成任务也意味着你已经落后于一个正常征服者应该有的成长速度，你未来的成长道路与完成主线任务的难度将变的更加艰难！）】
　　【任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x15、自适应性十万年魂环x15、十万年魂环升华石x15、源经验1500000点、源积分15000点、小位面面积+5000平方米、魂力标准浓度+5、天赋秘法大奴役术、天赋秘法大分身术、小位面的特殊功能、系统炼神塔功能】”
　　看着任务的说明，王凯的脸上也露出了一份灿烂的微笑。
　　是的，经过七年的不懈修炼与努力，王凯现在终于获得了在斗罗大陆上基本的自保能力，哪怕是面对许多封号斗罗强者，他都已经具备了安然脱身的能力！
　　不过，王凯心里也很清楚，作为征服者道路的践行者，他未来的敌人是世界的命运之子唐三、神子神女乃至神灵的化身这样的存在。
　　王凯的实力虽然比一般魂师强大许多，但是，如果想要击败和神灵与世界有关的存在，王凯现在的实力仍然远远不足，他必须持续的修炼、战斗与杀戮，提升自己的实力，才能最终以凡人之躯与神灵世界逆而争锋，最后证得征服者的大道！
　　“叮！恭喜你获得主线系列任务——天下布武，是否查看？”
　　而在第一个任务展示完毕后，系统的提示音也再次在王凯的识海中响起。
　　“当然查看！”
　　虽然有一些好奇，不过在上一次突破魂王时，系统就给出了额外的杀戮之都的主线任务，因此王凯也没有对这个新出现的主线任务感到过分的惊讶。
　　伴随着王凯的念动，他识海中原先的任务框消失不见，取而代之的是一个更大的任务框。
　　“【天下布武系列任务1——取得武魂殿主导权】
　　【任务说明：身为一名征服者，统一斗罗大陆是你的必然使命，也是消除世界恶意的唯一途径。武魂殿作为斗罗大陆上最大的势力，一旦你获得其领导权，就可以大大的帮助主人完成征服世界使命。】
　　【时间限制：无】
　　【失败惩罚：无（此任务没有失败惩罚，但必须注意的是，如果在与命运之子进行战斗时，主人持有的世界恶意比例较大，那么主人战败的可能性也会大大增加）】
　　【任务奖励：世界恶意-12%，源经验+1200000点，源积分+12000点，小位面面积+1200平方米，小位面标准浓度+2】”
　　“-------------”
　　“【天下布武系列任务2——攻占昊天宗】
　　......
　　【任务奖励：世界恶意-10%，源经验+1000000点，源积分+10000点，小位面面积+1000平方米，小位面标准浓度+2】”
　　“-------------”
　　“【天下布武系列任务3——攻占星罗帝国】
　　......
　　【任务奖励：世界恶意-10%，源经验+1000000点，源积分+10000点，小位面面积+1000平方米，小位面标准浓度+2】”
　　“-------------”
　　“【天下布武系列任务4——攻占天斗帝国】
　　......
　　【任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1】”
　　“-------------”
　　“【天下布武系列任务5——攻占蓝电霸王宗】
　　......
　　【任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1】”
　　“-------------”
　　“【天下布武系列任务6——攻占七宝琉璃宗】
　　......
　　【任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1】”
第289章 第四神武魂——永恒与吞噬之龙
　　“天下布武，看来，这就是我下一步的目标！不过，星罗帝国等五个势力中都有封号斗罗强者坐镇，如果我想要掌控武魂殿，也必须击败比比东这一位实力顶尖的封号斗罗！”
　　“凭借我现在的实力，还是有些勉强，我必须继续努力，尽早进阶魂斗罗境界，才能完美的抗衡封号斗罗强者，才有资格去完成这些任务！”
　　看完了天下布武的一系列任务，王凯也是默默的点了点头，脸上露出严肃之色，心里则生出了对获得更强大实力的急切动力。
　　“叮！主人拥有抽取神武魂机会一次，是否抽取？”
　　这时，在王凯的耳边，系统的提示音再次响起。
　　“抽取！”
　　听到了系统的提示音，王凯的眼里也是露出灼热之色，口中则是兴奋的默念。
　　每获得一个神武魂，都可以充分的提高王凯全方位的属性，更是可以为王凯提供大量的魂技，让王凯的战力更上一个新阶梯，这也是王凯变强大的重要契机之一，他则能不兴奋？
　　在看到了天下布武系列任务之后，王凯也更加深刻的感受到了自己对于武力值的缺乏，想要开始天下布武，王凯至少也要有媲美巅峰斗罗强者的实力，因此每一个变强的机会，王凯都非常的珍惜。
　　“收到指令！现在开始抽取神武魂！”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音也再次传来，紧接着，王凯识海中的任务栏消失不见，取而代之的，则是那个熟悉的、精美无比的、闪烁着神秘色彩的巨大金色转盘，而在转盘的每个格子上，则是一个个珍惜至极、强大无比的神武魂，无论哪一个出世，都可以造就一个镇压斗罗大陆的绝世天才。
　　在王凯的注视之下，那金色转盘上的华美指针也开始飞速旋转，望着那飞速旋转的指针，王凯的心里也是默默的祈祷，既无比的期待，又带有一丝丝的紧张。
　　虽然都是神武魂，但是神武魂中也有高低之分，有的神武魂非常强大，但也有的神武魂能力平凡，自然而然的，王凯心里还是希望获得一个强大的神武魂。
　　片刻之后。
　　在金色的大转盘之上，中间的指针也开始缓缓的减速，最后，它在王凯的注视下停在个一个巨龙形状的武魂面前。
　　这是一只通体灰黑色的巨龙，盘亘于黑色的虚空之中，无边无际，根本看不到它的尾身体有多么的庞大，而它的身体，则散发着一种可怕的气息，深沉无比，似乎可以吞噬着这宇宙中的一切。
　　好强大！
　　这便是王凯对于这条龙形武魂的初印象！
　　“叮！抽奖完毕，你获得了神级武魂——永恒与吞噬之龙！是否绑定？”
　　就在王凯观察着这威风无比、看似可以吞噬一切的龙形武魂的同时，系统的提示音也再次在王凯的识海中响起，将他从惊讶之中拉回现实。
　　“当然绑定！”
　　脸上露出欣喜之色，王凯迫不及待的在心中默念。
　　伴随着王凯的意念，那霸气至极的永恒与吞噬之龙也从转盘上的格子上飞了出来，旋即对准王凯的胸前飞去，与此同时，那充满着神武魂、神奇无比的金色转盘也在王凯灼热的目光中消失不见。
　　几乎是一眨眼的功夫，那永恒与吞噬之龙武魂便已经冲到了王凯的面前，而伴随着它与王凯的距离越来越近，它的身体也越来越小，最后伴随着一阵龙吟之声，融入了王凯的身体！
　　顿时，王凯只觉得一股炽热至极的热流从自己的胸前迸发而出，并且开始迅速的改造王凯的身体！
　　虽然这股力量比王凯晋级魂圣时的进化之力要差上一截，但也是一股非常可怕的能量，而在这股能量之下，王凯的身体也发生着各种匪夷所思的蜕变，所有的细胞、组织和筋脉都在重生与重组，变的越来越强大！
　　......
　　六个小时后！
　　“叮！恭喜你成功融合第四神武魂——永恒与吞噬之龙！”
　　体内的神秘热流缓缓的消失，系统的提示音也再次响起，而这时，王凯也感应着他的身体。
　　因为经历了晋级魂圣时的洗筋伐髓，王凯此时的体质已经几乎无垢之体，因此这次王凯的体表没有再排出任何污垢，不过，他全身的肌体却都在这股热流之下发生了进化与蜕变，因此在他的皮肤之外，也是出现了一层厚厚的死皮。
　　微微一使劲，王凯体表的死皮便被震碎成一片片细小的碎片，掉落在地上，并且露出了里面透露着淡淡金光的肌肤，而略微一使劲，王凯便感受到了体内那磅礴了许多的力量！
　　在融合了永恒与吞噬之龙神武魂之后，王凯的身体素质大大的收益，力量、防御提升了三成，速度提升了两成。在进阶魂圣之后，王凯的身体素质相比过去已经提升了许多，现在这个新武魂仍然可以为王凯带来如此强大的加持，足见其的强大之处。
　　而除却身体得到了强化，王凯的魂力和精神力也同样得到了一定的加强。
　　在融合这个新武魂之后，王凯的魂力晶化程度再次增加一大截，从百分之八提升到了百分之十三，足足提升了百分之五，让王凯的魂力精纯程度大幅度的上升。
　　除此之外，王凯的魂力总量也获得了接近两成的提升，虽然目前王凯的魂力肯定还远不如封号斗罗强者，却也又和封号斗罗强者拉近了不少的距离。
　　至于说精神力，王凯的精神力的提升并不大，仅仅从一心二十九用突破到一心三十用，同时精神力液化程度提升到了百分之九十四，距离彻底的完成精神力液化只差半步之遥。
　　“太棒了！现在的我变的更加强大了！而且我还可以继续融合魂环、升炼魂环，这次杀戮之都之旅，果然值得！”
　　感受着自己变的更加强大，王凯的脸上也是露出了一个满意的笑容。
　　“叮！个人资料已更新，是否查看？”
　　就在这时，系统的提示音也再次响起。
第290章 强大属性，超级熔炉（第三更，求订阅！）
　　“查看吧！”
　　在进阶魂圣之后，王凯的属性也发生了翻天覆地的变化，因此，王凯也想看看，他的实力在进阶之后到底有多么强大。
　　“【姓名：王凯】
　　【实力：71级魂圣（魂力晶化程度：13%）】
　　【精神力：一心三十用（升级进度：10%）（精神力液化程度：94%）】
　　【道路：征服者】
　　【世界压制：39%（系统减免：39%）】
　　【经验值：630500/750000源经验】
　　【积分：7400积分，7005源积分】
　　【系统技能：探测之眼、丹道真解、阵道真解】
　　【系统权限：小位面权限、特级商城购买权限、系统高级智能权限、超级熔炉权限】
　　【专属位面：面积：1700立方米，魂力浓度：5(+3)标准浓度】
　　【体质：无限武魂体质、阴阳之体、修罗皇之体】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎、造化神眼、永恒与吞噬之龙】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1魂技：修罗血爪（12000年）、修罗裂天击（15000年）、修罗弑神枪（十万年，特殊技能：历战之枪、弑神者）、修罗帝皇铠（十万年，特殊技能：英雄登场）、修罗瞬狱影杀刺（62000年）、修罗魔焰（65000年）、修罗真身（十万年）】
　　【武魂2：混沌山河鼎（神级）】
　　【武魂2魂技：玄黄守护+玄黄之气·镇（十万年）、重力领域(三十万年)、山河寂灭破+大地之力(十万年)、混沌山河·封+三千焚天炎(十万年)、虚妄破灭+四柱流年（十万年）、山河困阵+山河杀阵（十万年）】
　　【武魂3：造化神眼（神级）】
　　【武魂3魂技：五行之力（十万年）、融合之力（十万年）、空间之力（二十万年）、毁灭之力（三十万年）、生命之力（二十万年）、时间之力（二十万年）】
　　【武魂4：永恒与吞噬之龙（神级）】
　　【武魂4说明：永恒与吞噬之龙，传承自宇宙开辟时代的神话生物，历经万劫而永恒不灭，具有吞噬万界、清理宇宙的可怕能力。在化为能力后，永恒与吞噬之龙武魂会赋予宿主最强大的吞噬之力，武魂修炼到了高深之境，亦可一口吞噬日月星辰！】
　　【武魂4魂技：暂无】
　　【魂骨：黑岩帝王蛇右臂骨（六万年，提供技能：黑岩束缚）、精神凝聚之智慧头骨（六万年，提供技能：精神冲击）、太虚雷龙右腿骨（七十万年，提供技能：太虚湮灭神雷）、急速前行之追风左腿骨（三万年，提供技能：急速）】
　　【道具：空间戒指（体积：20立方米）、魂环洗练石x30、十万年自适应性魂环x10、十万年魂环升华石x10】
　　【技能：无极血煞枪法（六十四式，圆满），修罗开天爪（圆满），凌波神游步（圆满）、太玄星辰镇天锻魂神功（第八层）、绝命七杀剑（四十九式，圆满）】”
　　看着自己的属性，王凯也是默默的点了点头，因为他的持续努力，他的实力已经越来越强了，而且，王凯身上还有不少自适应魂环和魂环升华石的道具，一旦将它们使用，王凯的实力还会变的更加强大！
　　“叮！你开启了系统超级熔炉的权限，是否立刻放置超级熔炉？”
　　就在王凯满意点头的时候，系统的提示音也再次在王凯的识海中响起。
　　“超级熔炉？放置吧！”
　　听着系统的提示音，王凯也是点了点头。
　　“请宿主选择在小位面中放置超级熔炉位置。”
　　这时，系统的提示音再次传来。
　　“就这里吧！”
　　心念一动，王凯选择了一个靠近位面炉的位置，随后伸手一点。
　　“是！开始放置超级熔炉！”
　　伴随着系统的提示音，无数的神秘力量开始凝聚，开始凝聚一个高炉形状的建筑，上面有着各种奇异的符文，并且开始实体化。
　　“系统，超级熔炉的作用有哪些？”
　　见超级熔炉已经开始修建，王凯也意念一动，向系统发问道。
　　“主人，超级熔炉有以下功能，请您过目！”
　　系统的提示音响起，与此同时，王凯的识海中出现了一个说明框。
　　“原来如此！这超级熔炉的功能可真是逆天！”
　　仔细的阅读完了超级熔炉的功能，王凯的脸上也露出了一丝喜色。
　　作为系统晋级魂圣才开启的新功能，超级熔炉的强大也就不言而喻了，它的功能，则一共可以归结为两个：炼化与炼制。
　　超级熔炉的第一个功能，就是炼化，顾名思义，则是将投入超级熔炉内的一切东西炼化，化为纯净的经验，对王凯进行反补！
　　在斩杀敌人之后，系统可以抽取一定的源经验，但也有一部分的能量仍然保存在敌人的血肉之中，无法被抽取和利用，现在有了超级熔炉，王凯就可以熔炼敌人的血肉，榨取出里面的能量，化为经验，让自己更快的晋级。
　　除此之外，超级熔炉也可以用来熔炼天材地宝，王凯在冰火两仪眼获得了大量的天材地宝，但如果同时服用，会药性冲突，反而对身体有害，这时有了超级熔炉，就可以直接提取这些天材地宝中的能量，而不需要担心药性冲突。
　　当然，超级熔炉的炼化是需要一定时间的，而且炼化的东西越高级，需要耗费的时间就越多，不过随着王凯实力和小位面属性的提升，超级熔炉的炼化能力也会增强，而且超级熔炉的炼化功能也是免费使用的。
　　而超级熔炉的第二个功能，则是炼制，就是将特定的材料放入超级熔炉，并且设定相应的配方，由超级熔炉自动炼制丹药、魂导器、法阵等等的物品。
　　不过，和炼化功能不同，如果要启用超级熔炉的炼制功能，就必须消耗一定数量的源积分，炼制的物品越高级，投入的源积分也就越多，但超级熔炉的炼制是百分之一百成功的，因此虽然需要耗费源积分，却也物有所值。
　　“叮！超级熔炉已经放置完毕！”
　　就在这时，系统的提示音也再次响起，而王凯也是转过头去，望向远处刚刚生成的超级熔炉。
第291章 系统高级智能——仙儿
　　映入王凯眼帘的，是一个直径接近五米、高度达到三米、外表由类似青铜的特殊材质制成的一个庞然大物，在超级熔炉的外侧则是雕龙刻凤，显得无比的华丽，同时还铭刻着种种匪夷所思的符文，闪闪发光，显得神秘无比。
　　而来到超级熔炉的旁边，王凯则是感受到小位面中无数的火元素被超级熔炉源源不断的吸入，使超级熔炉附近的温度都骤然升高几度，与此同时，他还感到自己的灵魂与超级熔炉之间产生了一种神秘的联系，可以自由的操控面前的超级熔炉。
　　“叮！你开启了系统高级智能的权限，是否立刻开启系统高级智能功能？”
　　就在王凯打算尝试使用一下高级熔炉、看看它具体的效果的时候，系统的提示音也再次在王凯的识海中响起。
　　“对了，系统高级智能！开启，当然开启！”
　　听到系统的提示音，王凯的眼中也是露出一丝灼热之色！
　　当初，在开启了系统初级智能后，王凯便通过系统初级智能开发了一大批最适合自己、威能无穷的自创魂技，而且还对修炼的功法进行了进化，让王凯无论是修炼还是实战能力都突飞猛进，而现在，更加强大的超级智能也即将开启，这有怎么会让王凯不期待呢？
　　“是，系统高级智能即将开启！”
　　伴随着系统的提示音，丝丝缕缕的世界之力凭空浮现，并且王凯的面前汇聚，很快，这些世界之力就勾勒出了一道曲线窈窕玲珑的倩影，并且迅速的凝聚成为一个美丽的女子身形。
　　这时一个身着一身纯白公主长裙、五官绝美如画的少女，一头美丽柔顺的亮银色齐腰长发披在身后，一双水汪汪银色的大眼睛显得可爱而又充满活力。
　　除却绝美的五官，这名少女的身材和肌肤也是完美至极，肌肤晶莹剔透，雪白如玉，仿佛散发着一层淡淡的荧光，没有一丝瑕疵，而她的身段也是极为性感火爆，蛮腰摇曳，沉鱼落雁，一切形容完美女性的词语放在她的身上，也毫不为过。
　　而再从整体气质看去，这名新生少女的气质中则带着一种淡淡的仙气，散发着高高在上的尊贵与威严，宛如传说中的仙子一般高贵圣洁、引人注目，让王凯禁不住生出一种强大的征服欲。
　　太美了！
　　这是王凯看到这名少女后的第一感受，他眼前的这名少女似乎就是按照王凯心中最完美的女性为模板打造的，如果说千仞雪在王凯的心目中算是九点五分的美女，那么他眼前的这名少女就绝对可以称得上是王凯心目中最完美的十分美女！
　　“主人，响应您的召唤而来，还请您为我命名！”
　　就在王凯欣赏着这名少女身体的风景之时，她也缓缓的张开了她那完美的红唇，顿时，一道娇美圆润、富有磁性的悦耳嗓音传来。
　　“嗯，看你的模样，仙气飘飘，宛如仙女一般，那么，以后你的名字就叫仙儿好了！至于说姓，我姓王，所以，你就和我一样姓王好了，那么，你的全名，就叫王仙儿”
　　思量了片刻，王凯对眼前的少女吩咐道。
　　“是，主人，仙儿明白了。”
　　得到王凯的命名，王仙儿的美眸也是微微一亮起，露出一丝欣喜之色，随后笑着回答道。
　　“仙儿，作为系统的高级智能，你具有什么样的能力，可以和我说来听听嘛？”
　　看着眼前的绝世美女王仙儿，王凯也是继续开口询问道。
　　“是，主人，仙儿现在就给你一一解答！”
　　说完，王仙儿也是微笑着为王凯一一道来。
　　......
　　“仙儿，你可真厉害！”
　　听完了王仙儿的解释，王凯的眼中也是露出一丝敬佩之色，随后轻抚着她的秀发夸奖道。
　　作为系统高级智能，王仙儿最强大的能力，还是运算与推算，而相比进化之前的初级智能小光，王仙儿的推算能力强大了至少十倍不止，再加上王凯的精神力也在进阶魂圣后有所提升，仙儿实际的推算能力是小光的四十倍左右。
　　在进阶魂圣之后，王凯也是可以修炼太玄星辰镇天锻魂神功的第九层，但是，因此小光的运算能力太弱，需要一年半的时间才可以推演出第九层的功法，因此，直到现在，第九层的功法也仅仅只推演了一半左右。
　　不过，这一切的问题，都随着王仙儿的到来迎刃而解，如果王仙儿出马，那么仅仅只需要一周的时间，她就可以把第九层的功法推演成功。
　　除此之外，因为小光的推演速度太慢，导致王凯只能让它推演功法，而没有余力让它推演其他的自创魂技，导致王凯的修罗开天爪、凌波神游步等自创魂技都止步不前，但现在仙儿出现，可以迅速的推演功法，之后就可以推演自创魂技，提升王凯的战力。
　　不仅如此，相比于小光，仙儿还多出了一个功能，就是可以推演世界的规则。
　　作为系统的初级智能，小光只能靠不断的吸收外界的知识来提升对世界的推演，而作为系统的高级智能，仙儿则拥有了自主推演世界规则的能力，而不需要王凯继续去收集各种强者的修行心得。
　　而作为系统的高级智能，仙儿的第二个功能，就是可以帮助王凯规划、管理小位面，让小位面可以自主成长，同时，如果将来小位面进化为小世界，仙儿还将可以充当世界意志的角色，管理世界。
　　“谢谢主人的夸奖！不知道主人接下来有什么吩咐？”
　　得到了王凯的夸奖和抚摸，王仙儿的脸上也是露出一丝浅浅的笑容，随后继续询问道。
　　“仙儿，接下来，先帮我推演太玄星辰镇天锻魂神功的第九层功法，完成推演后，再依次推演与完善我的四门自创魂技，最后自行推演世界规则！”
　　微微一笑，王凯一边在王仙儿的侧脸轻轻一吻，一边吩咐道。
　　“嗯，主人，仙儿明白了！”
　　被王凯在脸上亲吻，王仙儿的俏脸也是微微一红，紧接着柔声答应着。
第292章 魔姝vs王仙儿
　　当然，作为系统高级智能，王仙儿也远远不只运算和管理小位面这两个功能，就比如说，王仙儿同样同样也可以取悦王凯，帮助王凯缓解灵魂上的压力。
　　不仅如此，因为王仙儿的身体其实是由小位面的力量凝成的，因此，只要王凯希望，王仙儿就可以永葆处子之身，此外，王仙儿还可以幻化成王凯心中希望的任何模样。
　　当然，正因为王仙儿的身体是由小位面的力量凝聚的，她暂时也只能呆在小位面，只有等王凯实力更加强大只后，才能支撑她在斗罗大陆出现。
　　不过，这里也要说明一下，王仙儿也并不是系统的化身，而只是系统提供的一个超级强大的人工智能，因此，她并不能控制或影响系统。
　　但是，如果得到了王凯的允许，她仍然可以像小光一样，帮助王凯在系统商城中挑选适合王凯的道具，并且在得到王凯许可之后帮助王凯购买。
　　“父亲大人，这个野女人是谁？”
　　就在王凯亲吻王仙儿的脸蛋的同时，一旁的魔姝也已经走了过来，她一看到那挽着王凯手臂、美丽无比的王仙儿，顿时就如同炸了毛的小猫咪一样，恶狠狠的盯着王仙儿，语气不善的问道。
　　其实，魔姝也知道王凯拥有很多的女人，可是，由于一直呆在小位面，魔姝也并没有亲眼见过她们，因此并没有太多的感觉，现在，看到那拥有倾国倾城容颜、气质飘然若仙的王仙儿出现在她的眼前，魔姝顿时觉得自己的地位受到了威胁。
　　“我吗？我是主人的妹妹王仙儿，魔姝，你应该叫我姐姐！”
　　看着一旁有些发火的魔姝，王仙儿的脸上却没有露出愠色，反而优雅的笑着回答道。
　　“姐姐？哼，想要当我的姐姐，也要看你有没有那个本事！王仙儿，让我们比试比试吧！如果我赢了，你就要叫我姐姐，听我的话，如果我输了，我就叫你姐姐！”
　　听着王仙儿那带着挑衅的回答，魔姝也是冷哼一声，骄傲无比的回答道。作为王凯的后裔，魔姝也继承了王凯修罗皇的血脉，自然不愿意向突然冒出来的王仙儿低头。
　　在一旁，看着魔姝和王仙儿针锋相对，王凯也是有一点点头疼。她们两个都是王凯的心肝宝贝，也是王凯得力的好助手，现在看着两人争吵起来，顿时让王凯感到左右为难，颇为头疼。
　　“好！魔姝，既然咱们都是主人的人，那么我们也要说话算数，以后你当定我的妹妹了！”
　　听着魔姝的话，王仙儿也是嫣然一笑，自信的回答道。
　　“哼，王仙儿，你不要高兴的太早了！到时候被我打败了，你可不要哭鼻子！”
　　望着一旁自信的王仙儿，魔姝也是插着腰，一脸不屑的回应道。
　　“主人，还请您允许我们切磋一番！”
　　这时，魔姝和王仙儿也是几乎在同一时间转头，并且向王凯央求道。
　　“好，你们想要这样决出谁是姐姐谁是妹妹，我也不反对！但是，友谊第一，胜负第二，你们不能故意伤害对方，也不能记恨对方，知道吗？”
　　看着已经达成协议的两女，王凯也只能无奈一笑，并且在小位面中为她们清理出了一小片战斗的区域，并且控制小位面之力在四周围成了坚固的屏障。
　　“那么，比试开始！”
　　作为这场特殊的比赛，王凯也是既当裁判，又当观众，见两女准备完毕，王凯也是宣布了比试的开始。
　　“仙儿妹妹，你输了！”
　　王凯话音刚落，魔姝就一下子速度全开，在那竞技场上，一下子就出现了许多魔姝的残影，一个刹那之间，魔姝就如同鬼魅一般，无声无息的在王仙儿的背后出现，随后一爪向魔姝掏去。
　　“魔姝妹妹，不用手下留情，拿出你的真本事出来吧！你根本不是我的对手，如果还手下留情的话，就更加不是我的对手了！”
　　望着魔姝，王仙儿也是淡淡一笑，仙气飘飘，一个转身，凝聚着小位面之力的玉指就在魔姝的利爪前轻轻一点，恐怖的力量瞬间爆发，一下子将魔姝的身体震飞，狠狠的撞在了战斗空间的屏障之上。
　　“仙儿妹妹，你的实力的确不错，那你可要小心了，我要动真格的了！”
　　在这一击之下，魔姝也是被打出了真火，旋即催动晋级后获得的天赋之力，手中能量运转，形成了一把锋锐无比、沾满剧毒的蛛化之刃，并且向王仙儿斩来。
　　“来的好！魔姝妹妹，我也有点小瞧你了，不过相比我的实力，你还是差了一点！”
　　看着魔姝手中的蛛化之刃，王仙儿也是美眸一挑，自信的一笑，手中小位面之力凝聚，形成了一把修长的银剑，向魔姝迎去。
　　虽然魔姝经历不断的进化，修为已经媲美四万年魂兽，也就是人类中的高阶魂圣这一级别的战力，可在小位面之中，王仙儿可是可以调动小位面之力的存在，因此魔姝的实力再强，也不可能在小位面之中击败王仙儿。
　　在小小的战斗空间之内，光芒闪动，短短的几十个呼吸之间，王仙儿已经和魔姝交手了数百次，那魔姝如同鬼魅一般，神出鬼没，从不同的角度疯狂的攻击王仙儿，可王仙儿却如同海浪中的礁石一般，无论魔姝怎么进攻，都无法撼动她一丝一毫。
　　“魔姝妹妹，你攻击了这么久，应该也有点累了吧？该轮到我了！”
　　看着魔姝久攻不下，王仙儿的脸上笑意也是更浓，见魔姝再次攻来，王仙儿的凤目之中也是闪过一抹认真之色，随后凝聚着小位面之力，玉手一握。
　　下一个瞬间，一个由小位面之力组成、拥有镇压一切威力的打手凭空而现，狠狠的向魔姝抓去。
　　看着那诡异出现的大手，魔姝的俏脸也是骤然变色，催动着身法企图逃脱大手的攻击，但却无能为力，被一把抓住，握于半空，无法动弹。
第293章 试用超级熔炉，修罗真身的威力（第三更，感谢月票支持！）
　　“仙儿姐姐，我认输了，放我下来吧！”
　　被小位面之力构成的无形大手握住，魔姝也拼命的扭动身子，企图从中脱身。
　　不过，虽然想尽办法，但魔姝发现她自己却怎么也挣脱不开大手的束缚，被死死的抓在了半空之中，动弹不得。知道自己已经彻彻底底的失败，魔姝也只能银牙紧咬，随后有些心不甘情不愿的对王仙儿叫道。
　　“嗯，我接受你的认输，魔姝妹妹。以后，你可要遵照约定，乖乖的叫我姐姐哦！”
　　一边说着，王仙儿也是嫣然一笑，虚握的拳头松开，束缚住魔姝的小位面之力也是骤然消散，而魔姝则是身形微微一晃，落在了地上，一脸不甘心的瞪着王仙儿。
　　“好了，魔姝，仙儿，现在，你们的斗争就此打住，以后，你们要和和气气，像亲姐妹一样好好对待对方，不能互相斗气，明白了吗？”
　　伸手在魔姝和王仙儿的臻首上各自轻抚数下，王凯也是正色说道。
　　“嗯，我知道了，主人！我已经认识到了自己的不足，我现在就要去修炼了，仙儿姐姐，下一次，我绝对不会输给你了！”
　　一边用充满着战意的目光扫向王仙儿，魔姝一边气鼓鼓的说道，随后走开。
　　“嗯，我也不会记恨魔姝妹妹的无理的。对了，主人，怎么样，我很厉害吧？”
　　王仙儿一边答应，一边带着一抹香风出现在了王凯的面前，嘴角微微一扬，巧笑嫣兮，仙气满满，气质高贵优雅，无比圣洁。
　　“当然，我家的仙儿最棒了！对了，我有点好奇，仙儿在小位面中可以发挥的最强实力大致怎么样？”
　　一边伸手在魔姝银色的秀发上轻轻捋过，王凯一边好奇的问道。
　　“最强实力吗？主人，如果您允许我全力调动小位面之力的话，我的实力应该可以媲美高阶的魂斗罗，而以后，小位面的面积最大，魂力的浓郁程度越高，我在里面可以发挥的实力也会更加强大。”
　　得到王凯的抚摸，王仙儿也一下子露出舒服无比的表情，仿佛一只受到主人夸奖的可爱小猫，随后骄傲的回答道。
　　“高阶魂斗罗？那可真是不错！对了，仙儿，以后叫我的时候也不需要那么生分，叫我王凯哥哥或哥哥就好了，明白了吗？”
　　脸上露出满意之色，王凯也是笑着向王仙儿吩咐道。
　　“是，哥哥，仙儿明白！”
　　一边甜甜一笑，王仙儿一边在王凯的侧脸上轻吻一下，表示着她的谢意。
　　“现在，让我看看超级熔炉的效果吧！”
　　得到了仙儿这个倾国倾城、战力强大、智慧无比的系统高级智能，王凯也是非常的开心与惬意，而在王仙儿的陪伴之下，王凯也再次来到超级熔炉的身旁。
　　“先让我试试万年魂兽血肉的效果！”
　　心念一动，王凯便从小位面中取出一块大概是一百公斤的万年魂兽血肉，随后丢入超级熔炉。
　　“炼化！”
　　伴随着王凯的念动，超级熔炉中火光大作，在不到一秒钟的时间里，那块万年魂兽的血肉就被消化，紧接着化作一道清流，涌入王凯的体内。
　　“超级融合炼化万年魂兽血肉，获得经验+7000！”
　　伴随着清流入体，王凯的耳边也响起了系统冰冷的提示音。
　　“7000点经验？有点少了，但也还算合理。”
　　听着系统的提示音，王凯也是微微点头，心里说不上很满意，却也不算失望。他估量了一下，如果完全炼化一只万年魂兽，大概可以得到相当于将其击杀后经验的三成左右，也算是一个不错的额外收获。
　　“再来试试天材地宝！”
　　心念一动，王凯又取出一株从冰火两仪眼采集的六品的天材地宝放入超级熔炉，随后开始炼化。
　　相比于炼化魂兽血肉，这次炼化天材地宝的时间无疑要长很久，毕竟里面蕴含的能量也要多出许多，不是那么快就可以炼化的，因此王凯决定先测试一下新获得的修罗真身魂技。
　　催动魂力，王凯身后的七个魂环一齐亮起，黑，黑，红，红，黑，黑，红的搭配无比的亮眼，紧接着，王凯也将全身的魂力注入身后的第七魂环。
　　“修罗真身！”
　　伴随着一声怒吼，王凯身后的第七个魂环骤然闪亮，耀眼的红光骤然爆发，强烈的红色光芒在王凯的全身闪烁，紧接着，王凯的身形也发生剧变！
　　无论是在修罗皇附体，还是修罗化，抑或是开启修罗皇血脉，王凯的身体也仅仅是呈现部分的修罗皇的特征，比如出现修罗之鳞、长出修罗之爪、长出修罗之刺，但是现在，王凯却是完完全全的变成了一尊真正的修罗！
　　在施展了修罗真身之后，王凯那原本并不算雄壮的身体，犹如吹气球一般极速膨胀起来，呼吸之间，王凯的身高便已经达到了八米，而他浑身的肌肉也是暴起，体表生长出一片片巨大的修罗之鳞，手掌上则生出了长度超过一米的修罗之爪，体表也燃起熊熊的修罗之焰！
　　这一刻，王凯便如同真正的修罗一般，威能无穷，一举一动之间都透露着恢弘浩瀚的波动，气势也是疯狂暴涨，有着一种镇压天地的感觉。
　　这便是武魂真身的威力，魂圣后魂师最大的底牌！而作为十万年魂环，修罗真身为王凯提供的增益也是极为可怕的。
　　就拿史莱克学院的赵无极来说，他开启武魂真身之后，可以将所有魂技的威力提升到百分之一百五十，同时自身的防御力则会增加一倍，这已经是颇为强大的效果，但在王凯的面前，赵无极武魂真身的增益简直就是渣渣！
　　对于修罗真身而言，一旦开启，王凯的所有魂技的威力将会提升到百分之两百，攻击增加一点五倍，防御、速度增加一倍，同时恢复能力、闪避能力、战斗意识等能力也会大幅度的上升，让王凯正真正的化为人间修罗，所向睥睨，横扫天涯！
第294章 混沌山河鼎真身，造化神眼真身
　　当然，虽然威力逆天，但修罗真身的消耗也非常恐怖，毕竟，想要维持如此大的身体和力量，每秒耗费的魂力都将会是一个天文数字，一旦开启，每分钟将会耗费王凯百分之五的魂力。
　　也就是说，如果不开启大地之力，王凯也至多只能维持修罗真身二十分钟，而王凯的魂力，可是媲美普通高阶魂斗罗的存在，这也足以见得，这个魂技的消耗之大，好在王凯有着大地之力，这才不需要担心魂技的消耗问题。
　　“那么，现在就让我为混沌山河鼎和造化神眼附加第七魂环！”
　　心念一动，王凯也是解除修罗真身的状态，再次的坐下，取出一枚七彩的自适应性十万年魂环，一把捏碎。
　　顿时，一股七彩的雾气将王凯的身体笼罩，而王凯也是盘膝做好，定下心神，引导着七彩雾气在体力流转，构造最完美的魂环与魂技。
　　......
　　两个小时后，王凯身体周围的七彩雾气已经被完全吸收干净，澎湃的进化之力从身体深处涌出，而王凯的身体也是贪婪的吸收着这股进化之力，强化着自身。
　　“叮！恭喜你的第二武魂混沌山河鼎融合第七魂环，领悟魂技——混沌山河鼎真身！”
　　系统的提示音在王凯的耳边响起，王凯的眼里也是露出一抹灼热之色，随后站起身来。
　　“让我看看混沌山河鼎真身的威力！”
　　伴随着王凯的念动，他站起身来，并且催动魂力，混沌山河鼎武魂漂浮在身前，身后则是红，红，红，红，红，红，红的七圈逆天魂环，而伴随着魂技的注入，王凯身后的第七圈红色魂环也是骤然闪动！
　　“混沌山河鼎真身！”
　　伴随着一身低喝，王凯身前的混沌山河鼎图绕爆发出一股无比夺目的彩光，同时体积也扩大了数倍，重量更是激增，这一刻，王凯仿佛感觉自己和身前的混沌山河鼎融为了一体！
　　“这就是器魂真身吗？真是强大！”
　　感应了一阵混沌山河鼎真身的威力，王凯也是满意的点了点头，旋即收回了器魂真身。
　　和注重强化魂师本体属性的武魂真身不同，器魂真身对于魂师本体的强化稍微小一些，而更加注重于强化魂师的器武魂本身。
　　正因如此，在施展了混沌山河鼎真身之后，王凯的力量、防御、速度大概只获得了五成左右的加持，但魂技威力却提升到了百分之两百五十。
　　当然，除却属性和魂技威力的提升之外，混沌山河鼎真身同时会极大程度的强化混沌山河鼎，增强其能力，并且大幅度增加王凯与武魂的联系和对武魂的控制力度，至于说它的消耗，则比修罗真身略低一些。
　　“那么，再让我试验一下，同时施展不同真身技能的感受吧！”
　　伴随着王凯的意动，混沌山河鼎武魂和修罗皇武魂同时出现，十四个魂环悬于王凯的身后，紧接着，混沌山河鼎和修罗皇武魂的第七武魂一齐亮起！
　　“修罗皇真身！”
　　“混沌山河鼎真身！”
　　伴随着王凯的低喝，王凯的身躯再次膨胀，而眼前的混沌山河鼎也再次彩光大放，一切看上去很成功，但王凯却摇了摇头，眼角也露出一抹不满之色！
　　“虽然两大真身技能可以同时释放，但是，它们对于我身体素质的加成竟然只会取最高值，真是可惜！”
　　一边说着，王凯也一边解除了两大真身技能，并且无奈的叹道。
　　“不过，虽然真身技能对身体属性的加持不能叠加，但施展武魂真身和器魂真身，的的确确可以增强对应武魂魂技的威力，也可以提升器武魂的威力！做人不能太贪心，我可以同时拥有这么多武魂，已经是天大的机缘，不应该苛求太多！”
　　这么想着，王凯内心的情绪也渐渐平息了下来，并且准备继续为造化神眼附加第七魂环。
　　盘膝坐定，同样的流程，同样的进化之力，王凯的身体素质再次提升，力量、防御、速度、魂力总量都增强了接近百分之五，而造化神眼也终于获得了其第七魂技——造化神眼真身。
　　“现在，就让我试试造化神眼真身你的威力吧！”
　　心念一动，王凯存放造化之眼的右眼中突然爆发一阵强大的能量波动，紧接着，他身后浮现出了七轮红色光圈！
　　“造化神眼真身！”
　　身后第七圈魂环骤然闪烁，王凯的右眼之中顿时闪烁着一种威能无穷的光芒，紧接着，王凯只觉得造化之眼对于法则的掌控力度大大的增强！
　　这便是造化神眼真身的威力——全方位提升王凯属性百分之五十，提升王凯对于法则的掌控程度百分之两倍，换而言之，就是消耗不变的情况下，王凯造化之眼武魂的所有魂技的威能将会提升六倍！
　　“让我试试施展了造化神眼真身后，造化神眼魂技的威力！”
　　随着王凯的意动，王凯身后的六大魂环一一亮起，而王凯的眼中也闪烁着兴奋的光芒！
　　“太强了！不愧是造化神眼真身！果然强大！”
　　感受着经过强化之后的造化神眼的魂技，王凯的眼里也是闪烁着兴奋的色彩！
　　基础元素掌握和异种元素掌握的威力大增不提，在空间之力的运用上，王凯刚获得造化神眼时一次性最多只能穿越一百米的空间，而现在，随着王凯魂力的大增和造化神眼真身的开启，王凯的魂力已经允许他穿越到一公里之外的空间！
　　而对于时间之力，王凯之前的魂力只能勉强维持百分之二十的时间加速和减速，但随着王凯实力的提升和造化神眼真身提供的对法则的掌握加成，王凯已经可以长时间维持百分之四十的时间加速和减速，强大了许多。
　　至于说剩下的生命之力和毁灭之力，它们的威力也得到了十足的提升，现在王凯的毁灭之力已经足够灭杀初阶魂斗罗强者，生命之力的治愈效果也是大大增强，让王凯的战力更上一个新阶梯。
第295章 七大新魂技
　　“很不错！获得了两大武魂真身的帮助，我的实力又有十足的进步！”
　　感受完了两大武魂真身的威力，王凯的内心里也是极为满意，而这时，他也再次收到系统的提示，超级熔炉已经完成了对王凯之前放入的六品药材的炼化。
　　“让我看看有多少经验！”
　　大步来到超级熔炉旁，王凯也是心念一动，超级熔炉的封盖缓缓开启，下一刻，一股磅礴的清气从中涌出，跨越空间，径直透过王凯的皮肤，进入王凯的筋脉，化为纯净的能量。
　　“炼化六品天材地宝一株，获得源经验+1400！”
　　伴随着气流的入体，王凯的源经验值也是上涨一大截。
　　“1400点源经验，大概六个小时的时间，这样的买卖，倒也不亏，可惜就是炼化慢了一点！”
　　“不过，蚊子再小也是肉，仙儿，以后炼化药材的工作，就交给你了！”
　　“不过，那些七品和以上的药材比较珍贵，而且大多都是孤品，你暂时就不要炼化了！”
　　微微点头，王凯向一旁的王仙儿吩咐道。
　　“王凯哥哥，仙儿明白，保证完成任务！”
　　甜甜一笑，王仙儿也是当即答应下来。
　　“接下来，就让我为永恒与吞噬之龙武魂附加魂技吧！”
　　目光灼灼，王凯盘膝坐好，取出自适应性十万年魂环，并且一一炼化，开始为他的第四武魂——永恒与吞噬之龙附加魂环！
　　......
　　半天之后！
　　“呼，六个魂环已经炼化完毕，现在就只差最后一个武魂真身的魂环了！”
　　“不过，炼化了这么多魂环，现在我的灵魂也有一些疲乏，不适合继续炼化！”
　　“现在最好的选择，就是先和仙儿和魔姝放松一下，缓解一下灵魂上的疲乏，再来继续融合魂环！”
　　心念一动，王凯也是站了起来，并且轻声呼唤着魔姝和王仙儿。
　　......
　　“啊，真是神清气爽啊！现在，让我看看永恒与吞噬之龙的六大魂技的威能吧！”
　　数个小时后，王凯也是精神满满的站了起来，灵魂上的疲乏完全的消退，整个人的精气神焕然一新，随后审视起自己刚刚获得的六大魂技。
　　永恒与吞噬之龙的第一魂技，是吞噬星河爆！
　　吞噬星河爆，向指定方向发射出一颗吞噬之星，吞噬之星会将附近的敌人向吞噬之星所在的地方吸引，同时王凯可以随时引爆吞噬之星，造成可怕的伤害！
　　永恒与吞噬之龙的第二魂技，则是永恒龙爪！
　　永恒龙爪，催动永恒之力凝聚形成永恒龙爪，并且向敌人发动攻击，附带粉碎特性，无坚不摧，攻击力极为强大，一爪击出，威能无穷！
　　永恒与吞噬之龙的第三魂技，是吞噬之界！
　　吞噬之界，是一个领域技能的雏形，在指定区域创建一片吞噬之界，凡是靠近吞噬之界的敌人都会被彻底吞噬，化为虚无！
　　永恒与吞噬之龙的第四魂技，则是永恒龙罡！
　　永恒龙罡，是一个防御类的技能，可以动用永恒之力形成一个强有力的护盾，对王凯进行保护，同时永恒龙罡存在的时候，会自动排开附近的空气，增加王凯的速度。
　　更可贵的是，永恒龙罡具有一定的灵性，当王凯即将遭受到超过阈值的伤害时，如果王凯的魂力足够，永恒龙罡会自动激活，对外来的威胁进行攻击，可谓十分人性化。
　　永恒与吞噬之龙的第五魂技，是吞噬天冲波！
　　吞噬天冲波，一旦释放，会向指定方向发射一道由吞噬之力组成的可怕光波，一旦发射，会将路径上的所有东西全部吞噬，直到能量耗尽，可谓十分可怕！
　　而永恒与吞噬之龙的第六魂技，则是永恒龙吼！
　　永恒龙吼，王凯催动魂力，发出一声猛烈的龙吼，对范围内的敌人进行攻击，如果敌人具有龙或类龙的血脉，伤害翻倍，而区域内的友军则会得到振奋，获得一定的属性加成。
　　“很不错的魂技！”
　　看着永恒与吞噬之龙的六个魂技，王凯也是满意的点了点头！虽然还没有实测，但可想而知，这些魂技的威能都十分逆天。
　　“那么，顺便把永恒与吞噬之龙的武魂真身也获取了吧！”
　　盘膝坐好，王凯也是屏气凝神，又是拿出了最后的那枚自适应性十万年魂环，开始了炼化。
　　一道道七彩雾气被吸收，王凯的第七魂环也在缓缓的凝聚成型。
　　“叮！炼化自适应性十万年魂环一枚，第四武魂永恒与吞噬之龙获得第七魂技——永恒与吞噬之龙真身！”
　　系统提示音响起，王凯也站起身来，释放出永恒与吞噬之龙武魂，催动魂力，身后第七魂环闪动！
　　一声龙吟从王凯的口中发出，低沉的黑光从王凯的体表勃然迸发而出，随即迎风而展，在黑光中不断膨胀，化身为了一条长达二十米、散发着可怕的龙之威压、似乎可以吞噬一切的巨龙，飞在空中，无比威猛！
第296章 杀戮之王（第三更，求订阅）
　　“太爽了！现在，我感觉到自己全身都是力量！”
　　解除了永恒与吞噬之龙真身，王凯也是微笑着点了点头，对这个武魂真身非常满意。
　　作为一个兽武魂的武魂真身，永恒与吞噬之龙真身的加持虽然不如修罗皇，但也相差无几，可以增幅王凯的力量百分之一百二十、防御百分之八十、速度百分之一百，同时增幅永恒与吞噬之龙所有魂技威力至百分之一百九十，可以说是相当逆天。
　　“现在，让我先去地狱杀戮场继续战斗吧！”
　　虽然王凯现在还有着十枚十万年魂环升华石没有使用，但是，王凯暂时也不想继续修炼了，他现在急需一场战斗，去发泄刚刚获得的强大力量，而地狱杀戮场，就是他最好的选择。
　　来到地狱杀戮场，王凯也是当即报名，很巧的，仅仅三个小时之后，王凯便已经被通知比赛开始，对此，王凯也颇为开心。
　　随着王凯胜场的增多，敢于参加地狱杀戮赛的人也逐渐变少，即使地狱杀戮场不事先透露王凯会参赛的具体时间，也往往需要两、三的时间才能凑齐一场比赛。这一次，能够如此逊色的凑齐一场比赛，属实不易。
　　来到地狱杀戮场，此时和王凯一同入场的也有九人，当然，他们的胜场当然不可能只和王凯差五场，因为即使整个杀戮之都，胜场超过王凯的也不过五指之数。
　　来到地狱场上，一看到王凯，九名参赛者的心里都暗暗一凉，甚至有两个人已经浑身微微发抖，剩下七人虽然没有发抖，但眼角也露出怯意，不敢正视王凯。
　　战斗开始，九名魂师虽然心中胆怯，但还是纷纷怒吼嘶叫，将最强大的攻击灌注在王凯的身上，而王凯也是丝毫不惧，身形闪动，剑劈爪撕！
　　毫无疑问，这将会是一场屠杀，虽然王凯的对手有着七名魂帝和两名魂王，但是，在刚刚晋级、属性大增的王凯面前，七名魂帝和两名魂王，又算得了什么呢？
　　仅仅是数招的时间，场上的九名魂师就已经被王凯犹如切瓜砍菜般一一斩杀，只留下九具残尸在地狱杀戮场上，或身首分离，或被拦腰斩断，甚至有的被王凯用利爪活生生的撕裂成两半！
　　“剑魔王凯又变强了！真是恐怖如斯！”
　　“是啊！看来他斩杀杜涛之后，实力又有所精进！”
　　“不过，我想他现在已经不能单单称作剑魔了，他简直就是从地狱诞生的恶魔！”
　　“地狱恶魔？你说的这个称号倒是不错！”
　　......
　　看着王凯如此轻松的赢下战斗，观众们也是议论纷纷，而王凯则是在裁判宣判胜利之后，孤身一人离开地狱杀戮场，赶赴二号宫殿。
　　经过这次战斗，王凯又获得了接近四万点源经验，再加上之前晋级完成任何的经验和超级熔炉提高的经验，王凯现在距离突破七十二级魂圣，也只差两到三场比赛。
　　......
　　另一边，杀戮之都，杀戮之王王府，王府主殿。
　　这是一间黑暗而宽广的房间，在房间的中央，则是一张异常巨大的椅子，椅背上则镶嵌着蓝色和紫色这两种颜色的水晶，这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态，而除了这章椅子之外，这里的一切都是暗红色。
　　“伟大的王，‘剑魔’又在地狱杀戮场获胜了一场，现在，他的胜场，已经达到了四十一场！”
　　房间之中，阴冷的女声从阴暗中响起。
　　“我知道。”
　　一个声音从座椅之上传来，望向发声者，那是一道高大的声音，面容隐没于黑暗之中，难以辨认，只能隐约的看出，这个人的身材修长、肌肉饱满有力。
　　“伟大的王，您看，我们要不要开始接触他？剑魔他是一位真正为杀戮之都而生的超级强者，而在杀戮之都中，也已经很久没有强者加入了。”
　　那名女子再次说道。
　　“接触他？不，没有必要，他不一样，我看的出来，很显然，他就是为了杀神的称号来的。”
　　王座上的男人微微摇头，叹道。
　　“杀神称号？伟大的王，如果他就是冲着杀神称号来的，那么，我们也不能放任他成就杀神，毕竟，每一位杀神的出现，都会伴随着一次对于杀戮值与来说的危机。在我们的杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕……”
　　听着杀戮之王的话，旁边的女子倒吸一口冷气，随后说道。
　　“你说的没错！我们的确不能放任一位杀神轻易的产生！这样吧，趁着剑魔还没有达到五十场，你去联系地狱杀戮场中胜场最多的权龙，告诉他，如果他可以愿意和王凯对战，并且能活下来，我就特批吸纳他加入杀戮之都，并且为他解决身上杀气的问题。”
　　血色的大眼微微打转，杀戮之王低沉的声音响起。
　　“是，伟大的王！”
　　听到杀戮之王的吩咐，那名女子连忙躬身说道。
　　“另外，替我转告权龙，如果他愿意参战，我可以帮助他在战斗中暂时将肉身实力提升至封号斗罗级，去吧。”
　　见女子准备离开，杀戮之王也再次开口补充道。
　　“是，伟大的王，我一定会将您的意志传达给权龙！”
　　一边说着，女子一边离开杀戮之王王府，向权龙所居住的一号宫殿走去。
　　“唉！就算是将权龙的实力暂时加持到封号斗罗，恐怕也难以击败剑魔啊！可惜，这里的规则束缚着我，这样做已经是我的极限了！我也只能希望，王凯会被权龙斩杀，或者无法通过地狱路，否则，又是一名杀神出现，杀戮之都的浩劫，恐怕就要来临了！”
　　见女子的身影消失，杀戮之王此时也抬起头来，血红色的目光在空中飘荡，口中带着无奈叹道。
　　另一边，完成了对下一场战斗的报名，王凯也再次回到了一号宫殿，放出傀儡替身，进入小位面，准备使用魂环升华石，继续的提升自己。
第297章 大地之力升级，暗流！
　　“那么，先从升级大地之力开始吧！”
　　作为一个被动魂技，即使不显化出混沌山河鼎武魂，大地之力仍然可以为王凯提供强大的增益，让王凯在只暴露修罗皇武魂的情况下获得极强的恢复能力，也是王凯越级作战的法宝之一。
　　在王凯实力不强时，大地之力为王凯提供的魂力加持可谓逆天，可以在一分钟内恢复王凯七成甚至更多的魂力，再配合阴阳之体，即使王凯的魂力耗尽，也可以在短短的一分钟内完全恢复。
　　但是，随着王凯进阶魂圣，王凯的魂力精纯度大大提高，魂力的总量也大幅度增加，但是，王凯的大地之力魂技却没有升级，这也就导致，对于现在的大地之力，一分钟只能恢复王凯两成左右的魂力，对王凯的帮助少了很多，而大地之力正是王凯持久作战的根本，因此王凯准备首先将其升级。
　　“那么，现在就开始升级吧！”
　　心念一动，王凯取出了一枚同样闪烁着七彩光辉、瑰丽无比、神奇至极的魂环升华石，随后一把捏碎！
　　一个小时后。
　　“很好，大地之力魂技已经得到了升级，而我的实力也提升了！”
　　萦绕在王凯身边的七彩魂环升华之力已经消失，而王凯身后对应大地之力的混沌山河鼎第三魂环也已经升级到了二十万年，红色的魂环上多出了一圈炫彩的花纹，显得极为美丽。
　　在升级到了二十万年后，大地之力的效果也已经提升到了原来的三倍，每分钟可以恢复王凯六成的魂力，如果用于恢复伤势和体力，效果也是更加拔群，与此同时，王凯的全方位属性也有所提升，提升幅度都在3%到5%之间，与此同时，王凯的魂力晶化程度提升到了15%。
　　“还不够！”
　　虽然大地之力魂环的效果已经大大提升，但是，对于恢复力来说，自然还是多多益善，毕竟，王凯可不只有一个神武魂，而有足足四个神武魂，而每一个神武魂，都是消耗魂力的大户。
　　不仅如此，王凯的每个神武魂的魂环也都十分高级，催动起来需要大量魂力，自然而言，对魂力的恢复速度来说，自然也是越快越好，因此王凯也是继续拿起一枚魂环升华石，帮助混沌山河鼎的第三魂技继续升级。
　　......
　　另一边，一号宫殿！
　　“杀姬殿下，您怎么来了？”
　　望着眼前骤然出现、笼罩在一身黑袍之中、身材窈窕的女子，权龙的脸上也是露出一丝警惕和忌惮之色，随后询问道。
　　虽然眼前的这个女子的实力不强，但是她可是杀戮之王的两位妃子杀姬、血姬之一，代表的是杀戮之都主宰、伟大杀戮之王的意志，因此权龙也是十分谨慎，不敢怠慢。
　　“权龙先生，我来这里，是向你通告杀戮之王的善意的！”
　　望着眼前的权龙，杀姬也不遮掩自己的来意，径直说道。
　　“杀戮之王的善意？”
　　望着眼前的杀姬，权龙的眼里也露出一丝困惑之色，他来到杀戮之都这么多年，杀戮之都也从来没有向任何人表露过善意。
　　“是的！杀戮之王愿意吸纳你作为杀戮之都的管理层，成为杀戮之都的巨头之一，和杀戮之都执法队队长平级的存在。”
　　望着眼前的权龙，杀姬微笑着说道。
　　“天下没有免费的午餐，说吧，要获得这样的待遇，我需要付出什么？”
　　权龙也是一个聪明人，自然也知道天上不会掉馅饼的道理，想要从杀戮之王手中获得这样的待遇，肯定是有条件的。
　　“你很聪明，我就喜欢和聪明人说话！很简单，只要你参加地狱杀戮赛，并且将王凯斩杀，你就可以获得上述的一切！当然，您也不需要担心打不过王凯，杀戮之王陛下说了，只要你愿意接下任务，他会在你上场之时，临时将你的身体素质，提升到封号斗罗级别！”
　　盯着权龙的眼睛，杀姬淡淡的说道。
　　“斩杀王凯吗？”
　　听到杀姬的话，权龙也没有立刻做出回答，而是板着脸沉思着。
　　“权龙先生，机会仅此一次，过期不候！我知道，权龙先生在斗罗大陆上有一个封号斗罗级数的仇人，权龙先生进入杀戮之都，就是为了磨炼自己的实力，将他斩杀！”
　　“但是，我也知道，权龙先生现在已经被杀气侵扰，控制不住体内的杀气，如果再进行地狱杀戮赛，哪怕获胜，也会立刻丧失神智，沦为疯子，甚至一具行尸走肉，根本不可能获得百胜，成为冠军！”
　　盯着正在沉思的权龙，杀姬淡淡的说道。
　　不是每个人都和王凯一样，有着修罗皇这样逆天的武魂，对于普通的魂师来说，每次在地狱杀戮赛中获胜，杀气和煞气都会侵蚀他们的身体，一旦控制不住，就会失控并且失去神智，这也是为什么权龙身为杀戮之都第一强者，却依旧不敢继续不敢继续参赛的原因。
　　“你说的没错，难道你可以帮我吗？”
　　望着眼前的杀姬，权龙的眼里也是闪过一丝期冀之色，语气期待的询问道。
　　“当然可以！如果你愿意出手，杀戮之王就会亲自出手为你祛除体内杀气，并且保证你可以获得百胜！同时，他还可以特许你不闯过地狱路，就返回斗罗大陆报仇！而且，到时候，杀戮之都就会作为你最坚实的后盾，甚至可以帮你复仇！”
　　望着眼前的权龙，杀姬开出了她的筹码。
　　“好！你的条件令我心动了，我愿意去和王凯生死一战！”
　　又思量了片刻，权龙终于下定决心，点头答应。
　　权龙很清楚，凭借他的实力，基本很难压制住体内的杀气，如果再这么下去，他根本没有达到百胜获胜的希望，只能在杀戮之都中老死，不可能报仇。
　　相反，虽然权龙觉得王凯的实力比自己更强，但他也得到了杀戮之王的承诺，可以在战斗时获得身体素质的提升，到时候，谁胜谁负，仍然不可预知，而一旦获胜，他便有望报得大仇，相比于老死，权龙也愿意拼死一搏！
第298章 大陆之力，更换魂骨
　　“很好，权龙，你做出了正确的选择，我相信你是不会后悔的！那么，现在请跟我来吧，杀戮之王会亲自为你祛除杀气，并且帮助你提升体质，以便你出战能够承受的住祂力量的加持。”
　　望着权龙，杀姬也是露出一个淡淡的微笑，随后带领着权龙，向杀戮之都王府走去。
　　......
　　另一边，小位面。
　　“大地之力，继续给我进化！”
　　再次取出一枚魂环升华石，并且一把捏碎，王凯也是积极的引导着萦绕在身旁的七彩魂环升华之力，向混沌山河鼎的第三魂环涌去。
　　对于魂环升级的这个过程，王凯也曾实践过多次，自然也是轻车熟路，此外，对于升华一个二十万年魂环所带来的压力，王凯在魂王时期就可以承担，现在王凯已经进阶魂圣，魂环升华对王凯来说，也说吃饭喝水一般简单。
　　一个小时后。
　　“叮！使用十万年魂环升华石，第二武魂混沌山河鼎的第三魂技成功升级到三十万年！”
　　“叮！混沌山河鼎第三魂技大地之力发生进化，进化后魂技：大陆之力！”
　　伴随着系统的提示音，王凯身后第三圈魂环的颜色再次加深数分，而上面的花纹也从两圈变为了三圈，而王凯的身体素质也在魂环升华后产生的进化之力下有所提升，不仅如此，大地之力本身也完成了进化，由大地之力进化为了大陆之力。
　　在过去，大地之力魂技只能当王凯双脚处在大地之上时才能生效，而但大地之力进化为大陆之力后，只要王凯处在大陆之上，就可以抽取大陆之力，化为魂力、精神力或者气血之力，灵活了许多。
　　当然，如果王凯在海洋之上，远离大陆，大陆之力的效果就会差上许多，甚至完全消失，这也是它的小小缺点，但只要不断的使魂环升级，王凯相信，这样的问题也可以迎刃而解。
　　不仅如此，在进化之后，大陆之力的恢复能力也再次提升，对于大陆之力魂技而言，只要半分钟，就可以恢复王凯所有的魂力，效果可谓极其逆天。
　　“大陆之力魂技暂时已经够用了！那么，接下来就继续升级其他魂环吧！修罗皇，就是你了！”
　　心念一动，王凯取出一枚魂环洗练石，开始吸收起来。
　　......
　　半天后。
　　经过刻苦的修行，修罗皇武魂原先的四个魂环都已经被洗练，并且被换上了全新的十万年魂环，威能大增，而王凯的属性也再一次的增强，全属性都提升了大约15%，而魂力晶化的进度也从15%提升到了16%。
　　“剩下四枚魂环升华石，时间之力、空间之力和毁灭之力，也给我进化吧！”
　　心念一动，王凯放出造化神眼武魂，并且开始了炼化。
　　......
　　数个小时后。
　　“太棒了！我的实力，又更上了一个新阶梯！”
　　对于这四枚魂环升华石，王凯将一枚分配给了时间之力、一枚分配给了空间之力、两枚分配给了毁灭之力，而在魂环升华之后，王凯的毁灭之力魂环提升到了五十万年，而时间之力与空间之力魂环提升到了三十万年，同时全属性提升了大约15%，魂力晶化程度再度提升1%，达到17%。
　　不仅如此，在进阶为三十万年魂环之后，空间之力魂技赋予王凯对于空间之力的掌控能力也显著的提升，不仅如此，王凯对于空间之力的利用已经不仅仅局限于空间穿梭，还可以凝聚空间，形成空间牢笼困住敌人，并且可以凝聚空间裂缝，形成无坚不摧的空间切割。
　　而对于时间之力，在进阶之后，想要达成相同的时间加速或时间减速的效果，所需要的魂力减小，再配合上大地之力的恢复，如果不在战斗状态，王凯就可以长时间的维持百分之五十的时间加速或减速状态，如果全力以赴，甚至可以让对象的时间在短时间内变速七成。
　　至于说毁灭之力，在成功的升级为五十万年魂环后，王凯对于毁灭法则的领悟也可谓是登堂入室，如果全力催动毁灭之力魂技，王凯的攻击已经可以威胁最弱的封号斗罗强者！
　　“很好，那么，下一步，就让我的魂骨也全面蜕变吧！”
　　所有的自适应性魂环和魂环升华石使用完毕，王凯的实力也更上一个新阶梯，紧接着，王凯准备对魂骨进行强化。
　　到目前来看，除却七十万年的太虚雷龙右腿骨之外，王凯的其他魂骨虽然都是万年，在普通魂师看来都是极品的宝物，但对王凯而言，这些魂骨又低级又杂乱，无法全面提高自己的实力。
　　在之前，王凯之所以留着这些魂骨，是因为他的积分不足，只能勉强先用用，而在经历了无数杀戮之后，王凯现在的积分已经达到了惊人的7117源，已经足够王凯将魂骨全部升级，对此，王凯也不会吝啬。
　　积分，就是拿来用的，积分放在系统里，永远只是积分，只有化为自己的实力，才能真正发挥它们的用途，当然，王凯也不会将所有的积分用光，保留一定的积分应急，十分有必要。
　　“系统，兑换3枚魂骨剥离石！”
　　心念一动，王凯向系统命令道。
　　“兑换1枚魂骨剥离石需要10点源积分，3枚魂骨剥离石一共需要30点源积分，是否兑换？”
　　伴随着王凯的意念，系统的提示音响起。
　　“当然兑换！”
　　王凯点了点头，眼里露出灼热之色。
　　魂骨剥离石，这就是王凯大胆融合魂骨的依仗！
　　对于斗罗大陆上其他的魂师来说，魂骨一旦融合，除非死亡，几乎无法剥离，而如果真的想靠暴力剥离，即使是像唐昊这种巅峰斗罗级数的超级强者，也会受到不可逆转的伤害！
　　不过，这一切对于王凯来说却并不是事儿，只要花费10源积分兑换“魂骨剥离石”，王凯就可以轻松的将已经融合的魂骨剥离，而不需要付出惨痛的代价，这也是他为什么过去放心融合那些低级魂骨的原因。
　　“兑换成功！兑换3枚魂骨剥离石，消耗积分30源，剩余积分7087源！”
　　伴随着系统的提示音，三枚棕色的、上面雕刻着各种神秘莫测的印记、冰凉无比的宝石出现在了王凯的手中。
第299章 剥离魂骨，融合十万年太虚雷龙左腿骨！（3更，求订阅！）
　　“急速前行之追风左腿骨，给我剥除吧！”
　　眼里露出决绝之色，王凯心念一动，将两块魂环剥离石收回系统空间，随即右手微微用力，将手中的魂骨剥离石一把捏碎！
　　顿时，一股棕色的气流从破碎的魂骨剥离石中涌出，将王凯的身体包裹在内。紧接着，这些棕色的气流顺着王凯的毛孔进入王凯的身体，沿着王凯的筋脉，源源不断的向王凯的左腿涌去！
　　痛！
　　痛！
　　痛！
　　不到五分钟之后，一种可怕无比、恐怖至极、令人难以忍受的剧痛感顿时笼罩住了王凯的左腿，仿佛王凯的左腿都已经不属于他自己一般！
　　此时，在王凯的左腿之中，本来已经和王凯左腿血肉融为一体的急速前行之追风左腿骨，则在被棕色气流一点点的与王凯的血肉分离，而这个过程，也是颇为暴力的，这也是王凯为什么会感到如此疼痛的原因。
　　随着时间的推移，王凯左腿的剧痛也越来越强大，而王凯也是牙齿紧咬着嘴唇，与疼痛做着对抗。左腿处不断传出的剧烈疼痛之感，让王凯的额头和侧脸上都不满了冷汗，背后也被淋漓大汗打湿，成了一个水人。
　　“不能放弃！绝对不能放弃！”
　　双手紧握着拳头，王凯的嘴角也是在剧烈的疼痛之下不住的抽动，甚至脸庞都显得微微有些扭曲，牙缝中不断透露出嘶嘶的冷气，可见王凯此时承受的痛苦之大，但王凯也知道，这个时候他绝对不能放弃，否则就会对身体产生不可逆的伤势！
　　“坚持住！给我坚持住！”
　　时间一分一秒的过去，王凯的手掌上已经布满了紫色的掐痕，他的面部也因为剧痛而变的微微发红，转眼之间，一个小时的时间过去，终于，王凯感觉左腿的疼痛不再增加，而是缓缓的降低起来。
　　“终于！”
　　感受着疼痛的减弱，王凯也终于松了一口气，剥离魂骨最痛苦的时间已经渡过，接下来的，就是按部就班等待体内的魂骨被彻底的剥离，而这，也仅仅只是时间问题。
　　“成功了！”
　　又是一个小时的时间过去，这时，王凯体内的痛苦也是彻底消失，一阵青光从王凯的左腿骨中飞出，并且凝聚成了急速前行之追风左腿骨的形状，而王凯的脸上也是露出了满意的光彩。
　　“很好！这块垃圾魂骨终于被剥离了！现在，我可以融合更加强大的魂骨了！”
　　虽然身体因为剥离急速前行之追风左腿骨而有一些虚弱，甚至连身体素质都有所下降，但是，这些也只是暂时的下降，只要重新融合十万年魂骨，王凯的实力肯定会大大的上升。
　　而至于说那块被剥离下来的急速前行之追风左腿骨，王凯也没有乱丢，而是好好的收了起来。虽然一块三万年魂骨对王凯来说很垃圾，但对于其他魂师而言，却是难以想象的至宝，可以用来赏赐手下或送给自己的女人，拉拢人心。
　　“系统，给我兑换一块十万年的‘太虚雷龙左腿骨’！”
　　首先动用了“大陆之力”魂技恢复了体力和魂力，王凯也是继续向系统吩咐道。
　　“兑换一块十万年‘太虚雷龙左腿骨’需要花费积分550源，宿主拥有积分7087源，是否兑换？”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音在王凯的耳边响起。
　　对于一块万年魂骨来说，一般需要几十万积分，也就是几十源积分，而对于十万年魂骨来说，一块十万年魂骨至少需要几百万积分，也就是几百源积分。
　　“当然兑换！”
　　如果是在进入杀戮之都之前，兑换这样的一块魂骨就会花费王凯四分之一的积分储备，但进入杀戮之都并击杀大量的敌人之后，王凯的积分已经达到七千源，五百五十源积分对他而言也不到十分之一，他自然毫不犹豫的兑换下来。
　　“叮！成功兑换十万年‘太虚雷龙左腿骨’一块，消化积分550源，剩余积分6537源！”
　　系统的提示音响起，而一块太虚雷龙左腿骨也出现在王凯的手中！
　　这时一块长度在六十厘米左右的骨头，通体银白，表面光滑无比，还隐隐有着淡淡的银色雷电跃动，透露出一股淡淡的龙压。
　　相比于王凯之前获得的七十万年太虚雷龙右腿骨，这块十万年的太虚雷龙左腿骨无论是蕴含的能量还是散发的威压都远远不足，但仍然极其珍贵，相比原先的急速前行之追风左腿骨，强大了至少数十倍。
　　“现在，给我炼化吧！”
　　一道魂力裹起手中的太虚雷龙左腿骨，王凯也是迫不及待催动魂力，开始炼化。
　　伴随着王凯的炼化，太虚雷龙左腿骨也开始浮于半空，并发出了淡淡的银光，不过，这一块太虚雷龙左腿骨中并不存在太虚雷龙残魂，因此王凯的炼化也颇为顺利。
　　很快，伴随着王凯的炼化，他身前的太虚雷龙左腿骨便开始缓缓的震荡，并且于王凯产生了一种神秘的联系。而伴随着王凯的念动，太虚雷通左腿骨附近的银色光芒也开始迅速的向四周扩散，最后将将王凯的身体笼罩在一片银光之内。
　　在银光的包裹之下，王凯只觉得一股清冷的气流从太虚雷通左腿骨中缓缓的涌出，随后跨越空间，源源不断的涌入王凯的左腿，而随着银光的不断涌入，王凯只感觉他的左腿与面前那悬于半空、散发着淡淡电光的太虚雷龙左腿骨的关系越来越紧密。
　　清冷的气流不断进入王凯的体内，大概二十分钟过去，王凯面前的太虚雷龙左腿骨忽然骤然闪耀数次，旋即，它便开始以一种诡异的频率不断振动着。
　　而伴随着太虚雷通左腿骨的振动，涌入王凯体内的银色清冷气流也一下子变的磅礴了数分，而在冷流经过身体之处，王凯也感到一股麻麻痒痒的感觉。不仅如此，这次的冷流并没有仅仅局限在王凯的左腿之上，而是向王凯的身体各处不断涌去。
第300章 太虚雷龙疾，太虚雷龙神爪
　　“给我融合吧！”
　　感受着身体各处出现的冷流，王凯也是疯狂的催动魂力，一道道魂力向身体四处奔去，随后吸附住这些入体的冷流，接着就开始不断的炼化。
　　一道，两道......
　　无数道清冷气流被王凯炼化，并且不断化为魂力和气血之力，源源不断的融入他的身体，不断的强化着他的体质和筋脉，让他的身体素质、魂力浓度和魂力总量不断的强化。
　　而伴随着炼化的进行，那漂浮在半空之中的太虚雷龙左腿骨也发生了神奇的变化，原本实体化的骨骼开始慢慢的虚化，与此同时，它的大小也在不断的改变，最终变的和王凯左腿一般的大小和粗细。
　　终于，所有入体的冷流都被王凯炼化干净，而就在这时，王凯面前的这块太虚雷龙左腿骨也发出了一阵奇妙的嗡鸣。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡”
　　......
　　一共九九十八一声嗡鸣响过，这时，王凯面前的那块太虚雷龙左腿骨也已经彻底的化为了虚影，随即跨越空间，径直向王凯的左腿飞来，并即刻融入了王凯的左腿之中！
　　此时此刻，那原本接近消失的冷流也再次泛滥，数量之多，甚至比之前炼化的所有冷流还要激增数倍！在这可怕的冷流入体之后，王凯全身的血液的流速似乎都变慢了许多，牙齿也因为极寒而不住打颤。
　　“坚持住！”
　　曾经承受过融合七十万年太虚雷龙右腿骨的极寒，面对这样一块只有十万年的太虚雷龙左腿骨，王凯也并没有什么担心之处，但是，随着时间的推移，王凯的身体仍然是因为可怕的寒气而微微发颤，体表的汗珠也被冷气冻成了一层白霜，覆盖在王凯的体外。
　　数个小时后。
　　“叮！成功融合十万年太虚雷龙左腿骨，领悟技能‘太虚雷龙疾’！”
　　系统的提示音终于响起，王凯也是如释重负的松了一口气。
　　虽然这样的极寒并不致命，但的确会让人极度不适，在经历了两个小时的冷冻，王凯的嘴角也是有些微微发青，体外更是被一层淡淡的蓝冰覆盖。
　　“太棒了！我终于成功了！”
　　双臂一阵，将覆盖着身体的冰壳震碎，王凯也是站了起来，脸上洋溢着满意的光彩，脱离了极寒的感觉，真的是太好了！
　　“那么，让我看看新获得的技能是什么吧！”
　　心念一动，王凯也是打开了属性面板，进入了太虚雷龙疾的说明界面。
　　太虚雷龙疾，这是一个突进类的技能，在催动之后，可以让王凯化身为一道太虚之雷，突进到敌人的面前，并且对范围内的敌人施加雷电属性的攻击，造成一定的伤害和短暂的麻痹效果。
　　而至于说太虚雷龙疾的突进距离和攻击威力，则与注入的魂力有关，除此之外，在施展太虚雷龙疾后，王凯的速度会得到两成的提升，持续半分钟。
　　对于这个技能，它的效果与修罗瞬狱影杀刺重合，不过途径范围更大，对此王凯也说不上有多么满意，不过，在将急速前行之追风左腿骨更换为了太虚雷龙左腿骨之后，王凯的属性却是获得了实打实的提升，比更换前全属性提高了接近一成，魂力晶化程度也达到了18%。
　　“不错，继续吧！”
　　心念一动，王凯又继续拿出了一块新的魂骨剥离石，这一次，他要剥离的是黑岩帝王蛇右臂骨。
　　右手微微使力，将手心中的魂骨剥离石捏碎，棕色的雾气涌入身体，王凯也是如法炮制，将右臂中的黑岩帝王蛇右臂骨剥离，并且妥善收好。
　　有了第一次剥离急速前行之追风左腿骨的经验，王凯对于魂骨剥离时的痛苦也有了一定的经验和准备，因此，相比上一次剥离魂骨，剥离黑岩帝王蛇右臂骨的过程也还算顺利。
　　“系统，再给我兑换一块十万年的‘太虚雷龙右臂骨’！”
　　催动“大陆之力”魂技，恢复了在剥夺魂骨过程中的体力和魂力，王凯也是继续向系统吩咐道。
　　“兑换一块十万年‘太虚雷龙右臂骨’需要花费积分550源，宿主拥有积分6537源，是否兑换？”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音在王凯的耳边响起。
　　“当然兑换！”
　　虽然心里有一丝丝的肉痛，但已经做好了决心要将积分转变为实力，王凯也没有丝毫的犹豫，积分不用，也只是死的积分，只有化为实力，才是实实在在的东西。
　　“叮！成功兑换十万年‘太虚雷龙右臂骨’一块，消耗积分550源，剩余积分5987源！”
　　随着系统提示音的响起，在王凯的身前，一块长度在四十公分上下、透露着淡淡龙威、表面有银色电光跳动的手臂骨骤然出现。
　　“很好！给我融合吧！”
　　望着眼前的太虚雷龙右臂骨，王凯的眼里也是露出灼热之色，随后盘膝坐下，催动魂力。
　　数个小时后。
　　“叮！成功融合十万年太虚雷龙右臂骨，领悟技能‘太虚雷龙神爪’！”
　　融合结束，王凯的耳边再次响起系统的提示音，而王凯的全属性也是再度增加接近一成，魂技晶华程度也成功达到19%。
　　“太虚雷龙神爪！真是霸气的技能，让我看看你的效果！”
　　伴随着王凯的念动，有关太虚雷龙神爪的描述信息也骤然在王凯的识海中展开。
　　太虚雷龙神爪，这是一个强大的物理攻击，将魂力凝聚在右臂之上，化为太虚雷龙神爪，随后向敌人发起攻击！因为太虚雷龙的性质，除非是具有神性的半神生物，否则它们释放的能量防御都会无效化，只能通过肉体力量去抵御。
　　除此之外，太虚雷龙神爪也具有一定的控制能力，命中对方后，强大的雷电之力会麻痹敌人的身体，让它们难以动弹，即使是封号斗罗强者被命中，行动力也会受到极大的影响。
　　“不错！”
　　看着新获得的技能，王凯也是满意的点了点头，而接下来，王凯需要做的，就是剥离精神凝聚之智慧头骨。
第301章 剥离精神凝聚之智慧头骨
　　不过，虽然王凯计划剥离精神凝聚之智慧头骨，但是，对于这块精神凝聚之智慧头骨而言，它与王凯的头部直接融合，因此，相比于之前剥离的两块魂骨，想要将其顺利剥离，绝对更加危险也更加困难，需要王凯精神旺盛，全神贯注。
　　但是，王凯现在的精神并不旺盛。对于剥离魂骨而言，这是一件非常消耗精神的工作，王凯刚才已经剥离了两块魂骨，消耗了王凯大量的精神力。
　　除此之外，在剥离魂骨之前，王凯还持续升华了数枚魂环，这让王凯现在的精神状态颇为疲惫。
　　因此，现在王凯也打算好好的休息一番，以便消除他精神上的疲乏，确保之后可以毫无差错的剥离精神凝聚之智慧头骨。
　　这么想着，王凯也召唤起了仙儿和魔姝。
　　......
　　数个小时后，王凯神清气爽的站了起来，并且大步来到了位面炉的旁边。
　　这时，王凯却没有立刻的开始剥离魂骨，反而是先采摘了数株天材地宝，将它们碾磨成粉，随后一口吞下。
　　即使是进阶魂圣，王凯也没有把握就能完美的剥离精神凝聚之智慧头骨，因此，为了保证能无差错的剥离这块位于头部的魂骨，王凯也是先制作了一份特殊的药散，可以减轻痛苦、增补气血、稳固精神力，帮助王凯更好的剥离精神凝聚之智慧头骨。
　　服下药散，待药力散开，王凯只觉得浑身上下都出现了一股暖流，保护着他的身体，旋即，他也是盘膝坐好，屏息凝神，去除杂念，并且取出最后的那块魂骨剥离石，一把捏碎。
　　棕色的气流涌出，并且顺着筋脉向王凯的大脑涌去，顿时，王凯只觉得头痛欲裂，识海也疯狂翻滚，好在有着无数把重锤在敲打着王凯的脑袋，产生无尽的疼痛。
　　“坚持！坚持！”
　　面对这样的感觉，王凯也别无他法，只能凝聚精神力，疯狂的对抗，好在这时，王凯之前服用的药散也在发挥着作用，减轻着王凯的疼痛，平度着王凯的识海，让他不至于因为疼痛而眩晕过去。
　　......
　　两个小时后。
　　“终于，终于结束了！”
　　望着漂浮在眼前、散发着淡淡紫光的精神凝聚之智慧头骨，王凯也是如释重负的松了一口气，并且伸手揉了揉太阳穴。
　　相比于剥离右臂骨和左腿骨，剥离头骨所带给王凯的痛苦，绝对翻了两倍不止！
　　即使有着强大的药散相助，王凯也差点没晕了过去，好在修罗皇的精神韧性也不是吃素的，这才让王凯成功的完成了精神凝聚之智慧头骨的剥离。
　　而在剥夺了这块精神凝聚之智慧头骨之后，王凯不仅仅精疲力竭、识海微微作痛，他的精神力境界和精神力液化程度也都下降了一截！
　　对此，王凯倒不算太过担心，只要融合了之后的太虚雷龙头骨，王凯的精神力境界不仅能恢复，更是能再上一个新阶梯，实力也能增强一大截。
第302章 太虚雷龙魂骨套装！（第三更，求订阅！）
　　剥离了精神凝聚之智慧头骨之后，接下来的一切，就可以说的上是轻而易举了——进入系统商城，王凯花费825点源积分购买了一块太虚雷龙头骨，并且动用魂力，将其融合。
　　数个小时后，融合结束，毫无疑问，这是一个很顺利的过程。相比融合之前，王凯的精神力不仅弥补了剥离魂骨的损失，更是有所超越，进阶到了一心三十三用的境界。
　　不仅如此，在融合了太虚雷龙头骨之后，王凯的精神力液化过程也终于顺利完成，现在，王凯识海中的所有精神力已经由原先松散的气态并为了淡血色的液态，并且开始向更高层次的精神力晶华过程迈进。
　　而在融合了太虚雷龙头骨之后，王凯也从魂骨中获得了一个新的技能——太虚龙吼。
　　太虚龙吼，这是一个群攻技能，消耗魂力以及精神力，对范围内所有敌人进行攻击，并且施加龙威。这个魂技，属于精神攻击和物理攻击兼备的融合攻击，威力强大，而且颇为诡异，令人防不胜防。
　　除此之外，太虚雷龙头骨在融合之后，也给予王凯一个强大的附加精神抗性，本来王凯的精神抗性就因为修罗皇武魂而极度强大，再加上魂骨的额外加持，恐怕连千道流的精神威压，都不一定能影响到现在的王凯。
　　融合完太虚雷龙头骨，便轮到了融合左臂骨，又是支出五百五十积分，一块太虚雷龙左臂骨也出现在了王凯的手中。
　　相比于之前的三块魂骨，这块太虚雷龙左臂骨的融合过程便更是简单了许多，毕竟，在融合之前，并不需要经历一个痛苦的剥离魂骨的过程。
　　数个小时后，融合成功，至此，王凯也只剩下最后一块躯干骨没有融合。
　　而这块太虚雷龙左臂骨赋予王凯的技能，则是太虚神雷斩，这是一个强大的单体攻击，通过凝聚太虚神雷形成一道光刃，并且向指定目标斩击，具有自导功能，切裂沿途的一切，抵达目标时还会发生爆炸，可谓威力强大。
　　紧接着，王凯便进行了最后一块太虚雷龙躯干骨的融合，到了这时，王凯的心里也颇为激动，一旦融合这块魂骨，王凯便可以凑齐太虚雷龙魂骨套装，实力更上一个新阶梯。
　　作为太虚雷龙魂骨套装的核心，太虚雷龙躯干骨的价格也更贵，达到了1100源积分的价格，在兑换完毕后，王凯的积分也来到了3512点，相比之前少了一半，不过，想到这些魂骨的效果，王凯还是觉得，这些积分花的值！
　　“给我融合吧！”
　　望着手中长达一米二的太虚雷龙躯干骨，王凯的眼中也是露出灼热之色，随后催动魂力将其包裹，开始了漫长的炼化。
　　......
　　又是数个小时过去。
　　“哈哈，我成功了！”
　　站起身来，将覆盖着身体的冰层震碎，王凯的脸上露出欣喜之色，哈哈大笑道。
　　这时，王凯已经成功的将太虚雷龙躯干骨融合，不仅如此，在凑齐了六块太虚雷龙魂骨之后，这六块魂骨之间也产生了神秘的联系，成为了一个整体，构成了太虚雷龙魂骨套装。
　　对于太虚雷龙躯干骨，它在融合之后也是赋予了王凯一个强大的技能——太虚雷龙怒。
　　太虚雷龙怒，激活之后可以使太虚雷龙之血沸腾，大幅度提升王凯的全属性，并且增加太虚雷龙魂骨套装的其他进的威力，持续三十分钟，不仅如此，这个技能是无消耗的，只不过，每次催动太虚雷龙怒之后，下一次激活需要三天的冷却时间。
　　至于说太虚雷龙魂骨套装，它在形成之后，则一共赋予了王凯两个技能，第一个是太虚神雷领域，第二个则是太虚雷龙变。
　　对于太虚神雷领域，顾名思义，是一个非常强大的领域技能，催动之后，会在身边形成一个充满太虚神雷的领域，对领域内的敌人造成电击，造成伤害和减速效果，这也成为了王凯续大地领域之后的第二个领域技能。
　　而至于太虚雷龙变，则是一个更加逆天的技能，在催动后，王凯将会化身为太虚雷龙，在变身期间获得十万年太虚雷龙的部分体质和能力，实力大增。
　　太虚雷龙属于和泰坦巨猿、天青牛蟒一样的顶尖魂兽，对于一头十万年的太虚雷龙而言，它的实力媲美巅峰斗罗，即使太虚雷龙变仅仅只是获得太虚雷龙部分的体质和能力，也足够让王凯媲美封号斗罗强者，可以成为王凯目前最大的底牌。
　　此外，太虚雷龙变和太虚雷龙怒一样，属于太虚雷龙魂骨套装自带的技能，催动时不需要花费王凯的魂力，但只可以持续十五分钟，而充能时间则长达两周，并不可以作为常规手段。
　　“很好！以后即使遇到封号斗罗强者，我也有一战之力了！”
　　虽然太虚雷龙变具有着极长的冷却时间，但王凯对此也是极为满意，毕竟，在获得了太虚雷龙魂骨套装后，王凯也真正拥有了击败封号斗罗的可能。
　　除此之外，在形成了太虚雷龙魂骨套装之后，王凯的属性也再次获得加成，一共又提升了接近三成，而魂力晶华程度也更进一步，达到了27%。
　　当然，目前的太虚雷龙套装虽然凑齐了六块魂骨，但它仍然不是完全体。其实，作为太虚雷龙套装，虽然已经进入完全体，还其实仍然不是最完整的！
　　作为太虚雷龙套装，其最后的两个部件，则是身为外附魂骨的太虚雷龙之翼和太虚雷龙之尾，如果将它们集齐，就能真正的再现太虚雷龙的所有神威，并且解锁太虚雷龙变的更强威力。
　　不过，对目前的王凯来讲，想要凑齐太虚雷龙之翼和太虚雷龙之尾这两块外附魂骨，还稍微有点早，毕竟身为外附魂骨，每一块的价值都在五千五百源积分，超出了王凯的购买能力，但是，王凯也坚信，只要他继续变强，迟早有一天可以凑齐太虚雷龙套装的完整体。
第303章 功法武技大升级，第五十战！
　　完成了进阶魂圣之后实力的大跃升，王凯也是继续回归到了无尽的杀戮与战斗之中，不过，到了现在，王凯每想要匹配到一场战斗，往往需要三、四天的时间。
　　转眼，一个月的时间过去，经历了一个月的战斗与杀戮，王凯也已经成功的突破了七十一级魂圣的瓶颈，进阶为了一名七十二级魂圣。
　　不过，在进阶魂圣之后，王凯继续进阶所需要的经验也是水涨船高，如果王凯想要进阶七十三级魂圣，则需要足足一百万点源经验，虽然经历一个月的努力，王凯距离下一次进阶的经验条也仅仅填充了一半稍多一些。
　　而一个月的时间过去，王凯的胜场也成功的达到了四十九场，这一次，王凯将迎来他的第五十场地狱杀戮赛，只不过，相比于之前的几次比赛，这次地狱杀戮赛的等待时间，明显要长上不少。
　　当然，在这一个月的时间内，因为仙儿的出现，王凯的实力也是有了一个非常明显的提升。
　　在系统初级智能小光升级之后，作为系统高级智能的王仙儿的运算能力也是暴增，对于王凯交给她的推演太玄星辰镇天锻魂神功第九层的任务，她仅仅花了一周的时间就得以完成，可谓迅速至极。
　　而在得到了太玄星辰镇天锻魂神功的第九层功法之后，王凯也是迫不及待的将其修炼。
　　相比于第八层的功法，太玄星辰镇天锻魂神功的第九层功法需要在大脑中开辟魂力漩涡，危险程度是所有九层功法中最大的，不过，虽然这对于普通魂师来说很困难，但对于本身就是天才、又有王仙儿辅助的王凯而言，却并不是什么问题。
　　仅仅第一次尝试，王凯便已经成功的凝聚出了第九个魂力漩涡，成功的将太玄星辰镇天锻魂神功第九层的功法修炼成功。
　　俗话说的好，危险越大，机遇越大，在练成第九层的功法之后，每一次的修炼，都足足会为王凯带来接近五千点的源经验，可以说是丰厚至极。
　　与此同时，王仙儿还带给王凯另一个好消息——太玄星辰镇天锻魂神功的第九层并不是功法的终点，在第九层之上，王仙儿还可以推演出第十层的功法，而效果，则是将魂力漩涡固化在王凯的体内。
　　如果王凯能够成功的将魂力漩涡固化，那么，这也就是说，王凯在修炼时不需要单独花费时间和精力，可以做到时时刻刻在修炼，每天获得的经验会大大的增多，还可以省下大量的修炼时间。
　　这还不是第十层功法的唯一效果，在魂力漩涡固化之后，固化的魂力漩涡还会时时刻刻吸收魂力，增强王凯的魂力恢复速度，更可以持续帮助王凯压缩魂力，让王凯的魂力更快的实现晶化过程。
　　当然，王仙儿目前对世界的解析度还不够，如果想要推演太玄星辰镇天锻魂神功的第十层，所需要耗费的时间是一个天文数字，而假若王凯想要在可接受的时间内推演出功法，就必须先让王仙儿将算力用于解析世界法则，将斗罗大陆的世界规则完全解析。
　　不过，王凯倒也没有急着让王仙儿解析世界法则，在这之前，他先让王仙儿将算力用来帮助他推演和完善自创魂技。
　　因此，在这一个月的时间内，王凯的自创魂技也都得到了翻天覆地的升级：王凯的无极血煞枪诀和绝命七杀剑都已经改良到了八十一式，而修罗开天爪与凌波神游步也得到了充分的进阶。
　　......
　　另一边，当王凯在地狱杀戮场上叱咤风云的同时，权龙此时也在杀戮之王王府中接受着改造。
　　那一天，在答应了杀姬之后，他便跟着杀姬来到了杀戮之王王府，接着，杀戮之王亲自为他解决了杀气问题，并且运用自己的能量改造着权龙的身体，让他在出战时可以临时承担杀戮之王的力量。
　　当然，这个改造过程也并非一蹴而就的，不过，经历一个月的时间，权龙的身体也终于被改造完毕，为权龙的身体注入了自己的力量，杀戮之王也是命令地狱杀戮场，安排了王凯和权龙之间的对决。
　　“伟大的王，权龙他能获胜吗？”
　　望着眼前的杀戮之王，杀姬的语气中也是露出一丝不确信的神色，随后询问道。
　　“得到我的力量改造，权龙的肉身力量和气血之力已经达到了封号斗罗级数，按照道理，他绝对能够斩杀王凯，不过......”
　　说到这里，杀戮之王的眼里也是露出一丝忧虑之色，但并没有把后面的半句话说出来，只是默默的叹了一口气。
　　是的，按照道理，权龙肯定能斩杀王凯，但是，他的心中却有一种冥冥之中的直觉——权龙会输！
　　......
　　杀戮之都，地狱杀戮场！
　　接到了第五十场战斗的通知，王凯也是精神奕奕的来到地狱杀戮场，紧接着，九名选手也依次登场。
　　“看，是‘地狱恶魔’王凯！今天，他又要来开战杀戮秀了！”
　　“那可不一定！你看，‘黄金枪魔’权龙也来了！”
　　“王凯和权龙！杀戮之都的两位绝世强者竟然都在这一场比赛出现，看来，这必定是一场龙争虎斗！”
　　......
　　望着擂台上的选手们，擂台下的观众的热情也一瞬间被点燃，纷纷交头接耳，议论纷纷，期待着这场精彩绝伦的对撞。
　　这时，王凯也将目光投向了权龙，这位胜场达到了六十七场、除了王凯之外实力冠绝全杀戮之都、实力达到了八十七级魂斗罗的权龙。
　　这是一位赤裸着上身的壮汉，身高在两米二左右，体态挺拔，浑身都是肌肉。他的面容十分刚毅，两双铜铃般的大眼睛透露着可怕的杀气，令普通人不寒而栗，而他的气势也是极为锐利，似乎可以刺穿一切。
　　当王凯扫视着权龙的同时，权龙也在扫视着王凯。在进阶魂圣之后，王凯的气势也变的更为内敛，让权龙无法看透，因此权龙心中对王凯也是提起了十二分的警惕。
第304章 战权龙
　　而和权龙不同，王凯有着系统的探测之眼，对王凯而言，根本不存在看不透权龙虚实的问题，不仅如此，在探测之眼的观察之下，杀戮之王注入权龙体内的能量，也被王凯一下子发现。
　　“不对，这个权龙绝对有古怪，他的身体里竟然有着一股异种能量！难道说，杀戮之都不想要我获胜，于是说动权龙，还特地为他增强力量，想让他前来狙杀我？”
　　感受到了权龙体内的异种力量，王凯的脑海中也是思绪万千，很快便把前因后果猜了个七七八八。
　　是的，王凯自认他自己和权龙也是无冤无仇，更何况，一旦王凯获得了这场比赛的胜利，他的胜场也就能达到五十场，而根据地狱杀戮场的原则，胜场达到五十场及以上的两名魂师是不会相遇的。
　　那么，为什么自己会恰恰好于权龙在第五十场相遇？为什么权龙的体内还会有一股很强大、很邪恶的异种力量，很简单，真相只有一个——杀戮之都中的那位杀戮之王出手了，想通过权龙终结掉自己的生命。
　　不过，对于权龙，即便是他获得了杀戮之王的异种能量的加持，现在的王凯也并不畏惧。
　　如果是在王凯进阶魂圣之前，他的肉身力量和权龙相似，如果在这个时候，权龙获得杀戮之王的帮助，的确有一定机会灭杀王凯，可是，到了现在，杀戮之王虽然出手，但他出手的时机也已经太晚了。
　　在进阶魂圣之后，王凯也是融合了第四神武魂，并且进行了魂环和魂骨的大升级，相比于进阶魂圣之前，王凯的实力翻了五倍不止，到现在，即使权龙有杀戮之王力量相助，王凯也并不畏惧！
　　——只有弱者，才会畏惧，而在进阶魂圣之后，王凯已经有了对抗封号斗罗强者的资本，虽然王凯的实力还没有彻底迈入封号斗罗强者之列，但也已经摆脱了弱者的行列。
　　“各位参赛者，释放武魂！”
　　见十名参赛者都已经到场，裁判也是默默的宣布。
　　“八宝金龙枪！”
　　听到裁判的声音，权龙也是立刻催动魂力，手中出现一挺金色的长枪，枪长两米五，枪杆上雕刻着八只张牙舞爪、威武无比的五爪金龙，枪尖也是锋锐至极，闪烁着难以阻挡的光彩。
　　释放完了武魂，权龙也是以一种挑衅的目光望着王凯。
　　“修罗皇附体！”
　　看着远处的权龙，王凯也是微微一笑，催动魂力，身体的表面生出修罗之鳞，爪子变长成为修罗之爪，眼里充满着战意，望着远处的权龙。
　　这一次，王凯并没有取出九霄灭魂剑，面对弱者，九霄灭魂剑可以进行优雅的斩杀，而面对权龙这样的强者，利用好身体这件武器，才是最好的取胜之道。
　　至于说其他的八名参赛者，虽然他们都知道自己肯定会被斩杀，但出于一个魂师的尊严，他们也都纷纷释放武魂。
　　如果放在外界，这些魂师虽然算不上顶尖的魂师，但有着魂王甚至魂帝修为的他们也算的上是上层魂师，可以成为帝国中的低层甚至中层贵族，只不过，相比于他们在地狱杀戮场上的对手王凯和权龙，其他的这些魂师的武魂就犹如萤火之光，根本不能争辉。
　　“权龙，我不知道你为什么要自己作死，选择前来和我在地狱杀戮场上对战，也不知道杀戮之都许诺给了你多少好处，不过，我想说，杀戮之都许诺给了你再大的好处，也只有你活着才能拿到。权龙，今天你既然选择我和作战，就乖乖坐好被我斩杀的准备，成为我进化的资粮吧！”
　　一对锋锐的血色利爪在身前一挥，发出刺耳的破空之声，王凯也是冷冷的开口说道。
　　“哼，尖牙利嘴的小子，想斩杀我？你还是太嫩了！今天，你的生命将由我亲手终结，而你的头颅，将成为我晋升地狱杀戮场冠军的台阶！桀桀桀桀！”
　　手中八宝金龙枪一挥，在空中扫过一片金色的枪芒，权龙也是浑身肌肉暴起，针锋相对的说道。
　　“多说无益，唯有手底下见真章！权龙，开战之前，让我们先把那八只臭虫解决掉，作为我们战斗的开胃菜，再进行决斗，怎么样？”
　　战斗开始，王凯也不啰嗦，望着权龙淡淡的说道。
　　“好！就权当先热身一番，也省得到时候这些垃圾妨碍了我们的战斗！”
　　微微点头，权龙的话顿时为那其他八名参赛者宣判了死刑。
　　身形闪现，王凯的权龙的身体都化为淡淡的残影，紧接着，王凯附近四名魂师的身体被径直撕裂成两半，鲜血、内脏、血肉、肠子从端口中流出！
　　另一边，权龙也是不甘示弱，身形在敌人的身后闪现，出手如电，八宝金龙枪在四名参赛者的胸前留下一个碗口粗的大洞，接近着就是四声尸体到底的“扑通”声。
　　“这样清静多了！王凯，现在，请给我去死吧！”
　　嘴角上扬，露出嗜血而残忍的笑容，权龙阴恻恻的笑了笑，脚掌猛地重踏地面，身体则是化为一道黑线，犹如一辆巨型卡车一般，横冲直撞的向王凯爆冲而去。
　　“来得好！”
　　冷眼望着那携带威猛劲气扑来的权龙，王凯也是迅速的抬起手臂，怒喝一声。
　　随着王凯怒喝的落下，王凯也是向前挥爪，一道强有力的攻击重重的向那爆冲而来的权龙身上打去。
　　而看到王凯出招，权龙也是不慌不忙，长枪向前狠狠一扫，与王凯重重的击打在了一起。
　　“砰！”
　　伴随着一声闷响，权龙和王凯的身形都猛地向后倒射而出，王凯的身影向后连连退了三步，这才稳住身形，脸上也是露出凝重之色。
　　再看那权龙，在这次碰撞之下，则退了数步，脚掌死死的抓着地面，直到在地面上撕裂除了一条长达两米远的浅沟之后，这才勉强止住身形。
　　这时，权龙脸庞上那嗜血的笑容也是微微凝固，望向王凯的目光中少了几分轻视，多了几分认真。
第305章 重创权龙（第3更，求订阅！）
　　“天啊，我不敢相信自己的眼睛！权龙竟然不敌王凯？”
　　“真的难以置信！权龙可是纵横地狱杀戮场长达数年的超级强者，而王凯仅仅只是一个刚到杀戮之都半年的新人，真的想不到，权龙竟然不是王凯的对手！”
　　“是啊，不过，这也仅仅只是两人间的试探而已，还是不要妄下论断，权龙也不一定使出了自己的全力！”
　　......
　　此时此刻，所有的观众都是目不转睛的盯着地狱杀戮场中的战斗，而看到了王凯和权龙的第一次交锋，大部分观众的眼里，都闪烁着难以置信的光芒。
　　“小子，你果然有些门道！如果是一个月前，我可能真的不是你的对手，可惜，现在的我，已经脱胎换骨！”
　　粗旷的脸庞上浮现出一抹凝重之色，权龙缓缓地吐了一口气，拳头则是猛地砸了砸自己的胸口，发出了一声闷响！
　　伴随着敲打胸口的沉闷响声，只见那权龙全身的肌肉竟然再次膨胀起来，古铜色的肌肤涌上了一层血色，身体周围也被一层淡淡的血色能量覆盖！
　　脚掌再次重踏地面，这一次，权龙的速度明显比之前更加迅捷，狂暴的速度带起风压，瞬间在地狱杀戮场上形成一阵狂风，将观众们的衣服高高吹起。
　　“哼，借助他人的力量，算不上什么强者！修罗（皇）之体！”
　　冷喝一声，王凯也是心念一动，激活了修罗皇之体！
　　顿时，王凯的心脏开始疯狂的脉搏，蕴含着磅礴能量的修罗之血从王凯的心脏中源源不断的涌出，进入王凯的身体，并顺着血管向身体各处涌去！
　　随着修罗之血的扩散，王凯也觉得全身力量、速度再增一个档次，而身体之外也同样透露出一层淡淡的血光，手上的修罗之爪更是骤然生长，气势也是以一种肉眼可见的速度增长。
　　“成王败寇！小子，只要杀了你，就算是借用他人的力量，又如何呢？”
　　这时，权龙也是冷冷一笑，身影也已经杀到了王凯的身旁，随后挺枪就刺！
　　“来的好，看招吧！”
　　脸色平静的望着那迎面而来的八宝金龙枪，王凯也是不慌不忙，催动凌波神游步，身体微微一摆，犹如灵活的泥鳅一般旋转一个角度，权龙那锐利的八宝金龙枪就带着凶猛的劲气，贴着王凯的身体飞过，径直刺在地面，划出一道长长的裂纹。
　　一击没有命中王凯，权龙此时也是微微有些失去重心，而趁着这个机会，王凯也是鬼魅般的绕到了权龙的身后，催动体内气血之力，灌注于双爪。
　　“修罗开天爪！”
　　修罗之爪上闪烁着诡异的血光，随后蕴含着可怕气血之力的双爪，就跨越空间，恶狠狠的抓在了权龙的后背之上！
　　“嘶啦！”
　　如果是普通魂师，受到了这样强大的攻击，绝对已经被撕成两半，死的不能再死！但是，那权龙毕竟是八十七级的魂斗罗高手，身体素质极为强大，不仅如此，他的身体还经过了杀戮之王的改造，变的更加强大，这才能在王凯的这一击之下幸存下来。
　　尽管没有被击杀，但是，在王凯的修罗开天爪之下，权龙仍然是伤的不轻！他那不满肌肉的背后出现了十条血肉模糊的爪印，深可见骨，与此同时，权龙的脸色也是一瞬间变的惨白，五脏六腑剧烈翻滚，一口乌黑的鲜血骤然狂喷而出！
　　“可恶！王凯，你竟敢伤我，真是罪不可赦！”
　　虽然被王凯击伤，但权龙却没有后退，反而被激活了血性，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，双眼变的血红，体内杀戮之王的力量也是被开放到了最大的规模！
　　“哼，色厉内敛的家伙，有本事就来吧！”
　　感受着权龙体内那日渐强大的能量，王凯的心里也是打起了十二分的注意力，但口中却仍然以一种嘲讽的语气激怒着权龙。
　　“小贼，给我去死吧！”
　　血红的眼睛中透露出一抹犹如饿狼般的阴狠与恶毒，权龙森然一笑，脚掌猛踏地面！
　　“砰！”
　　伴随着一声刺耳的能量爆炸声响，权龙的身形化作一条血影，如离弦的箭一般爆射而出，直射王凯，速度之快，让周围的观众都不禁发出惊呼之声！而在权龙脚掌离地之处，也赫然出现了一个深达五厘米的坑洞！
　　“这是我听过最好听的笑话！权龙，要死的是你！”
　　望着权龙，王凯也是将修罗皇之体催动到了极致，心脏脉搏越来越有力，速度也越来越快！愈加蓬勃的修罗之血从心脏中泵出，王凯的身体也变的越来越强壮有力，战斗意识也越来越清明，一举一动之间，行云流水，宛如舞蹈一班，充满着大道之韵。
　　王凯和权龙的身影，在半空之中交错，那权龙也是双臂疯狂使力，手臂上的肌肉纷纷暴起，手中八宝金龙枪恶狠狠的扫向王凯！
　　看着权龙的动作，王凯也是紧咬牙关，将魂力和气血之力关注在双爪之上，恶狠狠的抓向权龙！
　　“砰！”
　　权龙手中的八宝金龙枪恶狠狠的砸在了王凯的肋间，发出了一声剧烈的撞击声，将王凯体外的修罗之鳞都是击碎了数片，修罗之鳞之下也是血肉模糊，让王凯不禁闷哼一声！
　　但与此同时，王凯的双爪也同样撕到了权龙的胸前。和后背不同，人类的前身防御力往往更为脆弱，因此在王凯的一击之下，也是径直将权龙的胸前撕裂出了一条长长的裂痕，鲜血狂喷，甚至露出了里面仍在鼓动的内脏！
　　“不！”
　　受到如此重创，权龙的身体重重倒在地上，狂喷出数口夹带着内脏碎片的鲜血，脸上没有一丝一毫的血色，嘴角因为剧痛抽搐着，眼里露出绝望之色。
　　“结束了，权龙！天堂有路你不走，地狱无门你偏行，权龙，既然你自己来找死，那么，就请乖乖化为我进化的资粮吧！”
　　眼里闪动着灼热之色，王凯双爪闪烁着血光，准备发出最后一击！
第306章 杀戮之王附体！
　　“真是个废物！”
　　杀戮之王王府，主殿。
　　感应到了权龙的状态，杀戮之王的口中也是怒骂一句，眼睛里的血色火光暴涨。
　　“不过，还好我留了一个后手！权龙，你这个废物的身体，就暂且借我一用吧！”
　　伴随着杀戮之王的低语，在远处的地狱杀戮场之中，权龙的身体忽然一抖，眼中突然闪烁出一种诡异的神色，紧接着，他体外的血光在一瞬之间骤然暴涨，更奇异的是，在血光的覆盖之下，权龙胸前和背后的伤口突然开始迅速的愈合！
　　“这是？”
　　望着眼前的权龙，王凯的眼中也露出一丝惊疑之色，不过，趁他病，要他命，不管权龙的身上发生了怎么样变化，只要趁着权龙还没有恢复的时候将他斩杀，就不会有任何问题了。
　　可惜，王凯的如意算盘打的很好，但是，当血色的修罗开天爪对阵地上权龙的身体激射而去之时，权龙的伤势也已经恢复了大半，随后双手在身前一舞，血色的力量在身前凝聚，形成了一面凝实的血盾！
　　“砰！”
　　血色的修罗开天爪与权龙身前的血盾凌空碰撞在一起，随后发生了一场剧烈的爆炸，血色的力量互相对冲，扩散成一团厚厚的血雾，强烈的能量波动向四处扩散，带起可怕的冲击波，席卷整个地狱杀戮场。
　　“可惜，还是晚了一步！”
　　那些观众可能无法透过血雾观察到里面的战况，但王凯不同，透过精神力，王凯也是可以感知到，在刚才的一击中，权龙身前的血盾也只是剧烈的波动，而没有被击溃，因此，王凯可以轻松的断定，权龙并没有被自己刚才的那一击斩杀。
　　果不出其然，在血色的烟雾之中，一道人影从中破空而出，体表散发着浓浓的煞气，眼睛里也是充满杀意，不用说，正是权龙。
　　而但王凯望向权龙的身体，他不仅没有在刚才的爆炸中受伤，相反，胸前和身后的剧烈伤口也已经奇迹般的复原，连伤疤都没有留下
　　“杀！”
　　这一次，被杀戮之王控制的权龙并没有再多说什么，只是沙哑的狂吼一声，令观众都产生胆战心惊的感觉，随后，他眼里带着磅礴至极的杀意，双足猛地蹬地，化作一条迅捷至极的血箭，疯狂的冲向王凯。
　　“来得好！”
　　望着实力大增的权龙，王凯的眼里的神情的随意、轻蔑之色也是彻底消失，只剩下了无比凝重与认真的神色，随后，王凯也是疯狂的催动修罗血脉和修罗皇之体的力量，尽全力向权龙迎去。
　　“砰！”
　　枪爪对碰，可这一次，权龙却纹丝不动，反而是王凯被一击击飞出去数步，在地面上划出一条长达一米的深沟，这才勉强停住，不仅如此，王凯只觉得手臂微微酸麻，五脏六腑也受到了一丝的震荡。
　　“好强大的力量！不过，他是怎么变的这么强大的？”
　　望着权龙，王凯也是暗暗感叹，心中则是暗暗疑惑。
　　如果站在一个旁观者的角度，王凯的疑惑其实很容易解答，杀戮之王为权龙注入的，是货真价实的封号斗罗级别的力量，而王凯现在的力量，还略逊于真正的封号斗罗强者。
　　只不过，对于权龙来说，一则他的境界太低，无法发挥出封号斗罗级别的力量，二则这股力量毕竟不是他苦修而来，无法掌控这股来自外部的力量，这才被王凯在战斗中压制。
　　不过，这一切，都随着杀戮之王的附体而改变。杀戮之王可是一位超越了绝世斗罗的可怕存在，而且这股力量也来源于杀戮之王本身，因此他一附体，就将体内的杀戮之力催动到了极致，将王凯击退，只不过，王凯还没有认识到权龙被杀戮之王附体，这才会产生疑惑。
　　“王凯退了！”
　　“好可怕的气息！权龙这是觉醒了吗？”
　　“杀戮之都第一强者的称号，果然名不虚传啊！”
　　......
　　看着峰回路转的战斗场面，地狱杀戮场中观众的情绪也是再次被点燃，一边高声欢呼，一边议论连连。
　　而在地狱杀戮场上，趁着王凯被击退、还没有彻底站稳的空当，杀戮之王也是丝毫不留情，控制着权龙的身体，怪叫一声，化作一条血影，径直向王凯冲来，随后转身就刺！
　　“真是棘手！”
　　感受着权龙手中长枪上蕴藏着的蓬勃能量，王凯也是心中一凛，如果被这样一击刺中，就算凭借王凯的体质，也要重伤，即便有着大陆之力，也需要两到三秒的时间才能恢复完毕，但战场上的局势瞬息万变，两到三秒的时间，已经足够敌人将王凯击杀！
　　如果是在平时，王凯肯定会催动魂技躲避，可是这里毕竟是地狱杀戮场，动用魂技并不是明智的选择，因此王凯也只能牙关仅咬，将心脏的脉动催动到最大，修罗之血源源不断的流出，修罗之力倾注于王凯的手臂，随后王凯也是猛地向枪影迎去！
　　“砰！”
　　一声更加剧烈的爆炸声响起，这一次，杀戮之王依旧纹丝不动，而王凯则足足退了快十步这才停下，手臂上的骨头更是出现了一些细小的裂缝，五脏六腑也是一阵翻滚，还好有着大陆之路及时的化作生命力和治愈之力恢复着伤势，这才不至于让王凯因为积累伤势而失去战力。
　　“砰砰砰砰！”
　　得势不饶人，每次将王凯击退，那杀戮之王也是毫不留情，控制着权龙的身体，向王凯疯狂的攻来，而王凯也是竭尽全力，挥爪相迎！
　　每一次，王凯都会被杀戮之王击退数步，但每一次，王凯都像没事人一样的重新向前迎击，一次次的与杀戮之王对碰！
　　“好强大的恢复力！好持久的耐力！”
　　控制着权龙的身体与王凯对战，这时杀戮之王虽然占据着上风，但心里却犹如惊涛拍浪一般惊讶！作为拥有神性的半神，杀戮之王也看出了王凯仅仅只是一个魂圣，以魂圣之身，抗衡自己那么久，这可真是一个妖孽，一个真正的妖孽！
第307章 斩杀权龙，灭杀戮之王分魂！
　　而经过这段时间的对战，王凯也发现了权龙的不对劲——很显然，在被王凯重伤之后，权龙就像是变了一个人似的，无论是从战斗方式还是战斗技巧，都比之前有了显著的提升，不仅如此，权龙还能对体内的异种能量操控的如臂使指，这也更加引起了王凯的怀疑。
　　难道说，权龙被人操控了？
　　根据种种的证据，王凯也是大致还原了事件的真相。
　　“哼，既然你选择附体权龙，那么，我也应该使出一些额外的手段了！”
　　很显然，如果仅凭王凯肉身的力量，的确还不是杀戮之王操控下的权龙的对手，不过，王凯的手段，也绝对远远不止肉身的力量，还有着许许多多强力的手段，就比如，王凯的所有魂技，其实都可以在杀戮之都中使用。
　　当然，王凯并不准备在地狱杀戮场上动用魂技，因为那样太过惊世骇俗，动用魂骨的技能，便已足够，毕竟，王凯的魂骨，可也是实打实的十万年魂骨，威力丝毫不逊色于十万年魂技。
　　“太虚神雷斩！”
　　又是被杀戮之王操控的权龙击退，王凯这一次也终于下定了决心，疯狂的催动魂力，聚集在左臂之中。
　　顿时，王凯的左臂内的太虚雷龙左臂骨也是骤然闪亮，王凯的左臂之上也是闪烁着可怕的银色电光，这些电光汇聚在了一起，形成了一道长达一米五、绽放着可以毁灭一切的太虚之雷、闪耀着银光的恐怖电刃，强大的威力，让百米之外的观众都瑟瑟发抖，头皮发麻！
　　“去死吧！”
　　手臂一挥，太虚神雷斩便脱手而出，散发着无穷无尽的恐怖威压，跨越空间，径直向权龙斩去！在电刃的行进路径上，环境中的温度都会骤然下降几十度，而空间也都变的微微扭曲，甚至有隐隐破裂的迹象，可见其威力之大。
　　“这是什么？自创魂技吗？”
　　“不，应该不是！这应该是魂骨自带的技能！”
　　“好强大的技能！真是恐怖如斯！”
　　......
　　感应着王凯这一击的威力，地狱杀戮场上的观众们也是露出惊讶的神情，并且纷纷催动魂力挡在身前，防范着那必将到来的冲击波。
　　“怎么可能！好强大的威力！”
　　另一边，权龙的脸上也是露出了一丝不可思议的神色！虽然权龙的身体现在被杀戮之王控制，但如果仅凭权龙的身体和附体的灵魂之力，杀戮之王也无法完美抵挡住王凯的这一击！
　　不过，杀戮之王毕竟还是杀戮之王，虽然被王凯的攻击稍微震惊到，但凭着本能的反应，他还是凝聚全身煞气与血气，在身前凝聚成了一层厚厚的血盾。
　　不过，这一切，注定都是徒劳！
　　雷克邪气，太虚神雷身为雷中之王，更是如此，虽然杀戮之王的煞气并非完全的邪气，但也被太虚之雷克制，因此，在太虚之雷面前，杀戮之王构成的血盾却仍然如同薄纸一般被撕裂开，紧接着，蕴含着可怕雷电能量的太虚神雷斩径直命中了权龙的身体！
　　“砰！”
　　太虚神雷斩径直将权龙的身体直接斩为两段，紧接着爆炸开来，变成一团刺眼的白色电球，电浆四散，可怕的冲击波四散而去！
　　而在那可怕的电光球之中，权龙身体里的杀戮之王的杀戮之力和太虚神雷疯狂的对碰着，然后被一点一点的湮灭，所有的杀戮之力被净除，紧接着，就轮到了权龙的身体！
　　失去了能量的保护，即使权龙的身体已经媲美封号斗罗，但在猛烈的太虚神雷之下，也是立刻被烤成焦炭，看不出形状，身体的血液也在一瞬之间蒸发，骨头也被劈的坑坑洼洼。
　　“不！”
　　感受着大劫到来，杀戮之王的意念也是暗叫不好，想要离体而去，但在太虚神雷之下，却也没有任何逃跑的空间，被瞬间净化！
　　此时此刻，杀戮之王王府之中，杀戮之王也是一口污血吐了出来！
　　“伟大的王，您怎么了？”
　　看着眼前的杀戮之王，一旁的杀姬也是连忙走上前来，关切的问道。
　　“没什么，反噬而已。”
　　在面具之下，杀戮之王的表情也无人知晓，但仅仅一瞬间，他的语气就恢复了平静，但是，在他的心中，却并不平静。
　　“失败了！怎么可能！我亲自出手，竟然都没有终结掉那个小子！还有，那个雷电是什么，竟然可以破碎我的分魂！”
　　而另一边，在地狱杀戮场上，蕴含着可怕能量的白色电浆球消失，权龙被电成焦炭、凄惨无比、看不出人形的焦尸也散落在了地面。
　　“叮！恭喜你斩杀87级魂斗罗一名，获得源经验+37000，源经积分+370！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：恭喜你获得额外经验+333000源！”
　　“叮！恭喜你灭杀杀戮之王分魂一道，获得源经验+15000，源积分+150！”
　　“杀戮之都任务额外奖励：恭喜你获得额外经验+135000源！”
　　“叮！现有经验1125000源，升级需要积分1000000源，花费1000000源晋级为73级魂圣，剩余经验125000源，下次晋级需要经验1250000源！”
　　五道系统的提示音响起，王凯的脸上也露出了一个满意的笑容，与此同时，进化之力也不断的涌出，强化着王凯的身体素质，在进化之力下，王凯的魂力晶化程度也成功增加1%，达到28%，身体素质也是全面提升了5%左右。
　　“太棒了！我终于晋级为73级的魂圣，实力也更强了！不过，还真是没有想到，杀戮之王会亲自对我出手，真是可怕！我竟然还灭杀了他的一丝分魂，这样或许有些麻烦了！”
　　虽然心里因为晋级而感到无比的喜悦，但王凯的心中也有一些隐隐的担心，不过，王凯也知道，杀戮之王是受杀戮之都规则制约的，这样出手应该已经是极限，他也不大可能继续逾越规矩，接下来自己也不需要太过紧张。
　　“让我们恭喜‘地狱恶魔’王凯，成功的斩杀了原来地狱杀戮场的最强者‘枪魔’权龙，成为了地狱杀戮场中新的最强者！旧王陨落，新王登基，恭喜王凯，翻过了那道山！”
　　这时，一旁的裁判也是高高的举起王凯的右手，宣布着他的胜利，而在一旁，观众们的热情也再次被点燃！
　　“王凯！”
　　“王凯！”
　　“王凯！”
　　......
　　这一刻，所有的观众都几乎起身呐喊起了王凯的名字，而王凯也是淡淡一笑，挥手致意。
第308章 百胜！杀戮之王再现！
　　转眼之间，大半年的时间转瞬即逝，而王凯的年龄，也达到了十三岁半！
　　经历这大半年的时间，王凯的胜场也是终于达到了九十九场，现在，距离夺得杀戮之都冠军的称号，王凯也只差一步之遥，而在这半年的时间内，不出王凯所料，杀戮之王的确没有再对王凯出手。
　　而对于这大半年的时间，其实王凯也并不想想在杀戮之都拖延这么久是时间，只不过，因为王凯凭空出世并且斩杀权龙，所以即使杀戮之都不透漏王凯的报名信息，敢参赛的人也越来越少，因此，王凯想遇到对手也要等待颇长一段时间。
　　当然，在这些空闲地时间内，王凯也不是无事可做，杀戮之都外那广阔的泣血之森，就成了王凯最好的刷经验场所。
　　在突破魂圣之后，王凯也可以放心大胆的进入泣血之森的核心区域进行狩猎，而即使是最强大的血兽之王，也无法阻挡王凯狩猎的步伐，因此王凯在泣血之森中也是收获颇丰，甚至连血兽之王都狩猎了近十头，为王凯带来了丰厚的经验。
　　当然，在这段时间内，王凯的修行也没有落下，因此，经历这大半年的时间，王凯的魂力等级也是提升到了七十五级，源经验也达到了六十万，距离晋级七十六级魂圣所需要的一百七十万点源经验的进度填充了三分之一。
　　除此之外，王凯的魂力晶华程度也达到了百分之三十，精神力则是达到了一心三十四用的境界，积分也是悄然达到了9000源，只要再多1000源积分，就可以额外兑换一个神武魂。
　　不仅如此，在小位面之中，王仙儿对于世界规则的推演也在无时不刻的开展着，进度虽然不快，但也不可忽视，经过大半年的世界，王仙对于世界规则的推演进度也是达到了百分之九十五。
　　当然，世界的规则越推演到后期，难度也会越大，虽然目前的推演进度只差最后的百分之五，但要想完成，也绝对不是朝夕之功。
　　而且，即使将世界规则推演完毕，想要推演出太玄星辰镇天锻魂神功的第十层，也绝对是一件更加耗时耗力的功夫，因此，在可以预见的一段时间内，王凯还需要主动修行。
　　最后的，则是王凯的实力，在进阶七十五级魂圣之后，王凯的实力也是有了一定的提升。
　　在刚刚进阶魂圣时，王凯的战力可以和最弱的九十一级封号斗罗进行短时间的对抗，并且能够从较弱的封号斗罗强者手中逃生，而现在，王凯的战力已经足够长时间抗衡较弱的九十一级封号斗罗。
　　当然，也仅仅只是抗衡而已，如果不动用魂骨套装的太虚雷龙变，哪怕是最弱的九十一级封号斗罗，王凯依旧不能打败，至于说像比比东这种完美进阶、拥有十万年魂环的九十一级封号斗罗，更是可以轻松击败目前的王凯。
　　不过，即使是面对比比东，王凯也有充分的信心可以安然脱身，这也算是一个不错的进步，而如果王凯想要击败比比东，大概率要等到他进阶魂斗罗。
　　而这一天，王凯也终于迎来了他的第一百战斗！
　　这一天，地狱杀戮场人山人海，所有人都想见证一位冠军的诞生！
　　“砰！”
　　最后一名敌人，被王凯的利爪活生生的撕成两半，即使是王凯，此时也不禁高高举起自己的双手，将全身可怕的杀戮气息毫无保留的释放出来。
　　一百场战斗，经过一年左右的努力，他王凯终于完成了！只要闯过地狱路，王凯就可以获得杀神称号，并且完成任务的奖励！
　　伴随着王凯的动作，王凯身边的杀气也愈发浓郁，近乎凝成实质，这些空气在空中形成一个巨大的漩涡，而在地狱杀戮台的旁边，所有的观众都在王凯身上庞大杀气的作用下失神，就连裁判也不例外。
　　这一刻，诺大的地狱杀戮场近乎鸦雀无声，只有王凯身边的杀气不断咆哮的狂吼声。
　　当然，这些杀气也远远不是王凯在杀戮之都中最大的收获，经历了这一年多的时间，王凯的等级提升了十一级之多，这才是王凯最大而且最可贵的赠礼，更不要说解放的修罗血脉之力、更强大的战斗本能等其余收获。
　　杀戮之都，不愧是王凯的福地！
　　“王凯！”
　　“王凯！”
　　“王凯！”
　　......
　　很快，这些观众们也是从震惊之中醒来，带着敬畏之色望着地狱杀戮台中央的王凯，也不知道谁起了头，几乎所有观众都开始欢呼起王凯的名字。
　　不过，奇异的是，这一次，那名一旁的黑甲裁判并没有上前，只是乖乖的垂手而立，站在一侧，而过了大概半分钟，一阵隐隐突然笼罩住了地狱杀戮场。
　　“恭喜你，年轻的‘地狱恶魔’！”
　　低沉尖锐的声音突然从天而降，随后一股可怕的压力笼罩住整个地狱杀戮场，而这股压力的正中心，正是王凯，在这股压力之下，王凯身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间就倒灌而回，被重新压入王凯的身体！
　　强烈的杀气入体，王凯的脸色也瞬间一白，身体微微颤动一下，但还是立刻稳定了下来，没有出洋相。
　　“杀戮之王，十年河东，十年河西，莫欺少年穷！今天，你用你的境界压制我，他日，你就要用你的头颅和鲜血偿还你的罪恶！”
　　心中恶狠狠的发誓，而这时，杀戮之王血红色的身影也从天而降。
　　“杀戮之王！”
　　“杀戮之王！”
　　“杀戮之王！”
　　......
　　伴随着那道身影的出现，观众们的热情被进一步的点燃，很多人甚至喊的嗓子都有些微微的沙哑，却仍然没有停下去的意思。
　　而这时，王凯也隐去了眼中的仇恨之色，目光朝着半空中难道猩红色的身影望去，那是一个身材高大的男子，全身上下都包裹在一件巨大的猩红色的披风之内，只露出有些苍白的手臂，面部被完全笼罩在一张狰狞的鬼面之下，眼睛里闪烁着血红的光彩。
第309章 地狱路开启
　　杀戮之王的身体来到了地狱杀戮台正中央位置的伤口，随后，他的身体便在空中徐徐下降，似乎根本不收到地心引力的限制，最后，杀戮之王那血色的身影轻飘飘的悬浮在了半空，距离地面大约有着五米左右的距离。
　　对于普通的魂师而言，如果他们的武魂不是诸如鸟类或昆虫类的兽武魂，几乎都无法飞行，但是，对于一名封号斗罗强者而言，凭借着强大的魂力，他们已经足以支撑自身飞行，无论是当日救走唐三小舞的唐昊，还是今日的杀戮之王，均是如此。
　　而这时，杀戮之王也将目光落向了地狱杀戮场四周的观看台，随后露出一丝阴冷的光彩。
　　“我很开心，在今天见证了一位杀戮场冠军的诞生！已经几十年了，地狱杀戮场中都没有诞生一位百胜的强者，而今天，终于有一位新的冠军诞生，更可贵的是，他仅仅花费了不到一年半的时间，就成功的夺得了百胜的荣誉！他凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”
　　望着四周做的满满当当的观众，杀戮之王的眼中也是露出一种鬼魅的笑容，高声呼喊道。
　　“是——，是——，是——”
　　杀戮之王的身上似乎有一种独特的魅力，令所有的杀戮之都民众在看到他之后，都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
　　旋即，杀戮之王又低下头，俯向了地面的王凯：“‘地狱恶魔’，感谢你，又让我们感受到了杀戮的美丽和激情！百胜，你做的很好！为了表彰你的成绩，我决定破格授予你‘杀神’的称号！从今以后，你可以自由的进出杀戮之都，同时被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿！”
　　“不用走地狱路了？”
　　这一刹那，王凯也是微微一愣，不过，随即他也反应了过来，一下子就明白了杀戮之王的意图。
　　走地狱路，无疑是很危险的，但是，魂师一旦通过地狱路，就可以获得杀戮领域，而杀戮领域的拥有者，可以在杀戮之都中使用魂技，很显然，杀戮之王并不希望王凯获得杀神领域，才会开出这样看似优厚的条件。
　　“‘地狱恶魔’，你愿不愿意接受我的封赏，成为杀路之都的贵宾客卿？”
　　望着王凯，杀戮之王的眼中血芒大放，淡淡的询问道。
　　“不用了，杀戮之王阁下，您的好意我心领了，不过，我来杀戮之都的唯一目的，就是为了闯一闯那地狱路！相比于您赏赐的杀神称号，我更希望能够靠着自己的力量从杀戮之都中闯出去，也只有这样，我才配的上是真正的杀神！”
　　听了杀戮之王的话，王凯则是淡淡一笑，随后开口拒绝道。
　　“好，那我就成全你！”
　　很显然，杀戮之王也知道王凯接受自己提议的可能性无限逼近于零，因此他也没有多说，只是眼里露出一丝血芒，旋即冷冷的答复道。
　　说完，杀戮之王的眼睛突然变的血红，浓浓的红色雾气也骤然从他的身上向四周扩散，庞大的血之气息，让王凯都不得不后退数米，一直退出离杀戮之王接近十米，这才能承受的住他的气息，而杀戮之王身上释放的也非仅仅只是杀气，而是一种极度邪恶的气息，令人骨髓都要为之僵硬与寒冷。
　　“成为，地狱路开启的祭品吧！”
　　淡淡的声音从杀戮之王的口中传出，而随着杀戮之王的低喝，邪恶冰冷的血色波纹也向四周迅速散开，几乎是几个眨眼的功夫，就已经基本覆盖了整个地狱杀戮场。
　　在观众席上，此时的观众们一个个都是出奇的兴奋，互相议论着，在短短的一天之内，他们已经见识到了地狱杀戮场冠军的产生，更是亲自看到了伟大的杀戮之王，而现在，他们又将见识到传说中的地狱路，这又怎能让他们不激动？
　　可惜，虽然他们知道地狱路即将开启，不过，他们却并不知道，死神的丧钟，已经悄然响起，而他们的生命，也已经走到了尽头。
　　是的，除了杀神与杀戮之王之外，从来没有人见过地狱之路开启的样子，原因很简单，因为在地狱路开启之前，地狱杀戮场内的所有观众甚至是工作人员都会被杀死，成为地狱路开启的祭品。
　　带给人巨大压力的红光从王凯身边扫过，并且向地狱杀戮场四周的看台疾驰而去，在那些看台上，那些观众们原本都在疯狂欢呼或热烈讨论，但是，在这些红光降落到看台之上后，那些观众们的却突然安静下来，眼神也逐渐变的呆滞，再从呆滞变成血红......
　　时间不长，杀戮之王发散出的红光在地狱杀戮场之伤形成了一个巨大的屏障，紧接着，地狱杀戮场中那种诡异的寂静被打破，那些被笼罩在红光中的魂师，无论是杀戮之都的居民还是地狱杀戮场的工作人员，都在一瞬之间疯狂的向附近的人攻击，甚至有的直接撕咬起自己的身体！
　　一声声剧烈的惨叫声从红色光罩中响起，而对于那些在红色光罩中的魂师，他们则犹如疯癫一般，疯狂的攻击者自己或他人，而对于这些能够在内城中存活的魂师，他们也大都具有一定的实力，此时他们将全部实力倾泻出来，一时之间，地狱杀戮场中皮肉翻卷、鲜血四射、断肢狂飞......
　　不过，更加令人奇异的是，虽然身体上受到了如此重的伤势，口中也在不断的惨叫，但这些魂师的眼中，却浮现着一种兴奋甚至是陶醉的眼神，仿佛身体的种种伤害，将会带给他们心理上的极度快乐一般。
　　许多观众都已经血肉模糊、鲜血淋漓，但是，他们仍然是义无反顾的胡乱攻击或自残着，如此疯狂的举动，将会持续到他们生命的终结才能停止，而随着时间的推移，就算是实力颇强的观众也逃不脱疯狂的命运，被卷入这次疯狂的杀戮之中。
第310章 进入地狱路（第三更求订阅！）
　　尽管王凯曾经在杀戮之都中斩杀过上千名魂师，更是有着修罗皇的武魂血脉，但是，当王凯看到这样的屠杀场面，他也是微微一皱眉，摆了摆脑袋。
　　虽然王凯的身上有着修罗皇这种嗜杀的武魂，但是，王凯的灵魂，却是来自提倡法制、和平与发展的蓝星，因此，在看到这一切后，王凯的心中也是微微有些不忍。
　　对于王凯而言，如果是敌人或者是对王凯有威胁的人，他自然也不会起什么圣母之心，绝对会将他们斩尽杀绝，不过，平心而论，王凯也没有屠杀无辜人类的想法。
　　而随着时间的推移，散落在地面上的鲜血，也开始不断的凝聚，大量的血液犹如一条条的小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道，向地狱杀戮场中央的地狱杀戮台中涌去。
　　无数蜿蜒的红色液体，犹如一条条小蛇般，源源不断的涌入地狱杀戮台，而很快，地狱杀戮台上便出现了一层淡淡的血液，并且其高度也随着时间的流逝而不断的迅速上涨。
　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀！”
　　似乎是看出了王凯眼中的不满，这时杀戮之王也用一种低沉的声音喊道。此时，地狱杀戮场中的惨叫声已经完全停歇，除了王凯和杀戮之王以外，地狱杀戮场中已经没有第三个活人，只剩下看不出人形的躯体、撕裂的不成样子的肢体、破碎的内脏，而这时，地狱杀戮台上的血液也在不知不觉之中积累了接近一人的高度。
　　“站到中央吧。”
　　伸手遥指地狱杀戮台的正中央，杀戮之王也是淡淡的吩咐道。
　　“是，杀戮之王阁下！”
　　一边说着，王凯也是遵循杀戮之王的指示，站在了地狱杀戮台的中心位置。
　　“给我开！”
　　伴随着一声低喝，杀戮之王身体周围的血色能量再次暴动，而他的气息也是迅速的上涨，随后，杀戮之王伸出右手，对准地狱杀戮台的地面一指。
　　伴随着杀戮之王的这一指，原本平滑的地面之上竟然出现了一道道的凹槽，地狱杀戮台中的血液也是迅速的注入其中，渐渐的，这些血液在地狱杀戮台的地面上汇聚成了一个巨大的血红色鸟形图案，而此时，王凯就正位于图案的正中央位置。
　　地狱杀戮台中的血液越来越少，而相应的，地面上的鸟形生物所绽放出的血色光辉也越来越强大，在王凯的视界之中，仅剩一片血红，好在王凯有着精神力的存在，这才不至于惊慌失措。
　　又是片刻过去，王凯也是耐心的等待着地狱路的开启，而就在这时，地面上的那只鸟形生物的眼睛骤然亮起，这一瞬间，王凯的精神力竟然都一瞬间被红光吞噬，周围的一切感知也逐渐变的模糊起来。
　　庞大的红光冲天而起，随后骤然消失，此时此刻，地狱杀戮场中已经没有了王凯的身形，只有杀戮之王那尖锐低沉地声音在地狱杀戮场中回荡：“祝你在地狱路好运。”
　　而此时，在那道血红色的光芒的吞噬之下，王凯则感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知，都在这一刻被完全的封闭。
　　不过，通过造化神眼武魂，王凯却可以清晰的感知到，此时此刻，他自己身边的空间之力极为的敏感，很显然，这个地狱路的入口，也是一处类似于天使秘境传送法阵，能源，是之前的大量血液，而钥匙，则掌握在杀戮之王的手中。
　　不仅如此，凭着敏锐的精神力的感知，王凯也同样发现，在他身体的周围，他身体上散发着的杀气正凝成一层淡淡的白色波纹，将王凯的身体保护其中，而如果不是杀气的存在，恐怕在那血色能量蔓延的那一刻，王凯就会被空间所吞噬。
　　......
　　不知过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，王凯的所有感觉都恢复正常，包裹着他的血色能量也逐渐淡化下去，向四周望去，这时他已经处于一座圆形的平台之上，这座石台直径只有五米左右，而四周，则都是万丈深渊，散发着灼热的热气与血气，往下一看，正是一片一望无际的血池。
　　是的，在地狱路之下，正是多年以来，杀戮之都积蓄的人血，也就是杀戮之都居民中口中的“血腥玛丽”，异或是献祭给这条地狱路的祭品，而只要简单的分析，就不难看出，这条地狱路不仅是离开杀戮之都的路径，同时梗死整个杀戮之都的核心所在，或者更准确的说，正是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。
　　而再次环顾整个小平台，惟一离开平台的出路，也只有一条宽度在二十厘米左右、仅能容纳双脚同时站立的细小石路。
　　如果仅仅只是走独步桥，这对于哪怕一名魂尊来说，都轻而易举，但是，这条地狱路，却不仅仅只是窄小这么简单。
　　地狱路的第一个危险，是空气中的血毒。
　　地狱路下无尽的血海，正散发着无穷无尽的血气，这些血气一道两道或许不可怕，但在地狱路所在的空间中，空气中每一处都没千百道血气所挤满，形成了可怕的血毒，如果不是魂圣强者，恐怕不到一个小时就会中毒身亡。
　　而地狱路的第二个危险，则是来自不知名的异兽。
　　在这片一眼望不到边的血海之中，也不知道生活着多少特殊的具有剧毒的猛兽，毕竟，泣血之森中都有那么多的血兽，这里的血气能为浓烈，杀戮法则更为凝实，如果说没有怪兽诞生，才是怪事，更别提，王凯还是一个穿越者，对于地狱路本身就有着一定的了解。
　　本身异兽就已经颇为危险，而本来就狭小的地狱路，却时的异兽的威胁倍增。如果是在平地，魂师还可以灵活的发力并且闪避，但在地狱路上，魂师几乎无法进行闪避，发力的空间也极小，也就让这些异兽更为的棘手。
第311章 踏上地狱路，遭遇战
　　前面的两个危险，对于普通的魂师来说绝对都是致命的，也难怪杀戮之都屹立在斗罗大陆之上这么多年，能通过地狱路获得杀神的存在也不过八位，更多的，即使可以夺得地狱杀戮场的冠军，也多半陨落在了地狱路之中。
　　当然，对于王凯而言，这两个危险其实都算不了什么，一方面，修罗皇体质令地狱路之中的血毒完全对他无效，另一方面，王凯的魂力不受限制，具有强大的战力，可以无惧危险。
　　不过，即便如此，在进入地狱路之后，王凯还是发现了一件颇为糟糕的事情——在进入地狱路之后，空间中的血之能量就占据了百分之九十九，而相应的，王凯的魂技大陆之力所能汲取的能量则寥寥无几。
　　凭借着大陆之力魂技获得高额的魂力及生命力恢复，这正是王凯实力强大的保障之一，而到了地狱路之中，王凯的大陆之力魂技的效果不说完全消失，却也绝对十不存一甚至百不存一。
　　当然，这并不意味王凯就不能迅速恢复魂力，不要忘了，王凯还有着“阴阳之体”这个神奇的体质，虽然效果远远不如大陆之力，却仍然可以为王凯提供可观的恢复，只不过，相比于在杀戮之都中，王凯的魂力也要精打细算一些，不能无限制的倾吐魂技。
　　不过，如果平心而论，王凯对于地狱路，倒不算是太过担心，毕竟，即便恢复能力受阻，王凯的实力仍然远超一般的魂师。除此之外，王凯有着魂技“重力领域”，可以短时间飞行，也不需要担心失足落入悬崖之中。
　　“先调理一下！”
　　盘膝休息了一下，王凯也是先闭目调息了片刻，平复了因为空间穿越带来的不适，将状态调整到了最佳。
　　“出发吧！”
　　望着眼前狭窄的地狱路，王凯也是淡淡点头，准备出发。
　　如果想要通过地狱路，要么就是走地狱路上面的这条窄道，要么就是爬到下面，从血池之中穿行，没有第三条道，而从窄道通行固然危险，但是，窄道下方的血池却更是给王凯一种极为强烈的危机感，因此王凯也是不再犹豫，迈开了脚步。
　　走在地狱路之上，王凯也是一步一步的向前迈去，他的步速不快，而且每一步的距离都很平均，保持着一个稳定的节奏和均匀的步伐与步速。
　　对于身为魂圣的王凯来讲，走这种窄路其实根本不算什么挑战，甚至如果王凯愿意，他可以动用“凌波神游步”在地狱路上健步如飞，但是，地狱路可远远没有那么简单，因此王凯也没有全力赶路，而是一边匀速前行，一边释放着精神力，探测着附近，以便防备随时可能出现的危险。
　　在地狱路上显然是极其的昏暗，如果是普通人，在这等光强之下，恐怕只能看清十米之内的空间，不过，王凯可是精神力媲美封号斗罗的存在，眼神因为修罗皇的改造而变的更为敏锐，因此，这样的黑暗，对王凯并不是设么问题。
　　双眼微微眯起注视着前方，精神力也小心谨慎的外放，王凯也是谨慎小心的观察着周围环境的一切动向，在方圆百米之外，哪怕是一丝风吹草动，也别想瞒过王凯。
　　一步，两步......王凯也是保持着这样稳定和谐的节奏，而他的身影也迅速的消失在了那一片暗红色的黑暗之中，不知不觉，哪怕是凭借王凯的感知，都已经无法再看到背后的圆台。
　　王凯走的速度并不快，毕竟，作为一名穿越者，他深刻的清楚，地狱路中蕴藏着大危险，毕竟，这里可是那位神界中赫赫有名的修罗神留下的传承之地。
　　而随着王凯的行进，王凯也开始发现，四周的空气也是逐渐的变的燥热起来，空气之中也充满着火毒，不仅如此，他所在的高度也有所下降，距离地下血池的距离由一千米左右降低到了九百米左右。
　　很显然，那血池之中的，也未必全是血液，也有可能是岩浆，但不管是什么，都绝对是蕴藏着可怕危险的存在，不仅如此，按照这个架势，地狱路的最后一段，很有可能会淹没在血池之内，而那一段路，绝对是最危险、最难走的。
　　而继续向前进发，在王凯那敏锐的精神力的探查之下，在很远的地方，突然出现了一阵“嗡嗡”的声响，虽然很轻微，但很显然它们的目标就是王凯，因此王凯也是提起了十二分的警惕。
　　心念一动，王凯也是催动魂力，即刻进入了修罗皇附体的状态，顿时，王凯的身体被厚实的血色修罗之鳞覆盖，手上也是长出了长而尖锐的修罗之爪，气势急速的上升，战斗意志也是变的更为强大。
　　在进入了修罗皇附体状态之后，王凯的感知力也变的更为敏锐，同时，他也不继续前行，而是停在了原地，等待那群生物的到达。
　　随着时间的推移，空气之中，那嗡动的声音也是越来越大，并且极为的嘈杂，很快，在王凯的视线边界范围，一些红色的影子正在飞快的接近。
　　很快，王凯就明白过来，为什么他感知内那个声音的频率是如此之高了，因此这飞来的生物绝对不是一只或者两只，而是铺天盖地的一大群，数量的话，则至少有上千只。
　　而等这些生物靠的更近一些，王凯也终于看清楚了这些生物具体是什么，那是一只只血红色的蝗虫，狰狞无比，生长着可怕的獠牙，每一只血蝗虫的身长都大约只有四十厘米左右，但那巨大的翅膀展开，却绝对超过了一米。
　　一只、两只这样的血蝗虫自然不算什么，因为它们的实力不过相当于最低级的千年魂兽，也就是人类的魂尊境界的修炼者，但是，现在出现在王凯面前的，却绝对不是一只、两只血蝗虫，这群血蝗虫的数量，少说也有数千只，甚至可能抵达了一万只，犹如一片红色的毒云，飞快的向着王凯飞了过来。
第312章 斩杀血蝗群
　　“哼，数量再多，也只不过是一群杂鱼而已！”
　　看着这群血蝗虫，王凯的眼神之中却没有露出太大的变化，只是冷冷的望着眼前的血蝗群，并没有任何紧张或者是恐惧的神色，而他的肌肉也是自动地绷紧，做好了战斗的准备。
　　“看招吧！修罗血爪！”
　　这些血蝗虫的飞行速度并不慢，仅仅数个呼吸之间，距离王凯最近的血蝗虫已经距离王凯的身体不到百米，而这时，王凯也是催动魂力，向身后的魂环注入而去，发动了魂技。
　　身后的第一枚红色魂环骤然闪亮，紧接着，血色的力量在王凯的身前凝聚，汇聚成了一对长达一米的血色飞爪，狰狞无比。
　　双臂向前一挥，王凯身前的血色飞爪也是跟随着王凯的动作，划破空间，向远处的飞蝗群爆射而去，在空中留下一道淡淡的血痕。
　　血色飞爪破空而去，刹那之间，就穿越了数百米的距离，在王凯媲美高阶魂斗罗的魂力的催动之下，修罗血爪也终于发挥出了其威力，沿途之上，所有的血蝗都被撕成粉碎，瞬间爆体而亡，就连距离修罗血爪行进方向近十米的血蝗，都被强烈的风压给撕碎身体，向下面的血池不断掉落而去。
　　“斩杀血蝗群，获得源经验+300，源积分+3！”
　　系统的提示音传来，这一击之下，王凯就已经斩杀了至少一百只血蝗，不过，很显然，王凯的刚才一击也勾起了血蝗虫的怒火，下一刻，血蝗群的速度竟然暴涨一大截，旋即向王凯骤然冲来。
　　“哦，有点意思！”
　　望着加速之后的血蝗，王凯的眼中也终于是露出了一丝认真之色，很显然，这些血蝗虫的实力要比王凯预估的更加强大一些，不是那种刚刚突破千年魂兽的层次，至少达到了三千年魂兽的战力，也就是媲美人类中的魂宗修炼者。
　　“再来，修罗裂天击！”
　　不过，在王凯的面前，一千年魂兽和三千年魂兽，也的确没有什么差别，都是王凯可以轻松秒杀的对象，而望着这些密密麻麻的血蝗，王凯则是淡淡一笑，随后再次催动魂力！
　　在王凯的魂力注入之下，他身后的第二魂环闪动，而他的的气息也是暴涨，紧接着，一股股强大的修罗煞气在王凯的身边迅速的凝聚！
　　下一刻，王凯也是双手合十举过头顶，旋即向下缓缓的一挥！
　　伴随着王凯的动作，一道道蕴含着神秘威能的血色光刃，也从王凯的双手之间激射而出，旋即带着恐怖无比的威势，撕裂空间，向着四面八方的血蝗爆射而去，发出“嗖嗖”的声响，足见其速度之快，同时也在空气之中留下一道道诡异的血影。
　　“砰！砰！砰！砰！......”
　　血色光刃划破空间，虽然每一道血色光刃的威力都远远不如之前的修罗血爪，但却胜在数目众多，至少有上百条血色光刃，以王凯为中心向四面八方激射而去，并且将沿途的血蝗尽数击爆！
　　“斩杀血蝗群，获得经验+8848源，源积分+88！”
　　系统的提示音再次响起，在王凯的这一击之下，他附近五十米之内的血色蝗虫尽数被消灭，成为了一片真空地带，而在五十米到一百米之内的这片空间，原来密密麻麻的血蝗也稀疏了许多，只剩下一些体型较大的强大个体没有死亡，而许多较弱的血蝗则如同流星一般，向底下的万丈深渊坠落而去。
　　一击之下，王凯又斩杀了一、两千只血蝗，即使是那规模达到上万只的血蝗群，也一下子显得稀散了几分。
　　这些血蝗虫的智慧似乎并不低，在得知王凯具有强大的群攻技能之后，它们便不再肯轻易的靠近王凯附近，但它们也不肯就此离去，依旧围绕在王凯的周围，不断的闪动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向王凯。
　　“一群麻烦的蝼蚁！”
　　感受着身边的气流，王凯也是微微一皱眉，如果血蝗一拥而上，那么王凯自然可以轻松的将它们轻松斩杀，但它们现在如此分散，又不肯靠近王凯，却让王凯有一点点的麻烦。
　　对于修罗皇这个武魂而言，它是一个近战武魂，并没有什么远程的魂技，如果这些血蝗不靠近王凯，仅仅动用修罗皇武魂，王凯的确没有太多对付它们的手段，只能任由这些血蝗骚扰，而这些血蝗的战术也很明确，就是要靠骚扰消耗王凯的力量，等王凯力竭之后再攻击。
　　这些血蝗的战术，对于普通的魂师而言绝对是致命的，但对于王凯而言，却毫无效果，一方面，王凯有着阴阳之体，体力根本不会被这样的骚扰消耗，另一方面，王凯的武魂，也不仅仅只有专精近战的修罗皇这一个。
　　“永恒与吞噬之龙，出来吧！”
　　心念一动，王凯的身体周围魂力聚集，紧接着，一条通体灰黑色的巨龙武魂也出现在了王凯的面前，长达数十米，通体散发和一种可怕的气息，亘古无比，又仿佛可以吞噬这世间的一切。
　　“永恒龙吼！”
　　嘴里微微冷笑，王凯身后的第六圈红色魂环也是骤然闪亮，紧接着，王凯身前的永恒与吞噬之龙也是张开了大口！
　　“咻！”
　　一声恐怖的龙吼，从永恒与吞噬之龙的口中发出！尖锐的龙吼，夹带着可怕的龙压，瞬间以王凯为中心，向四面八方扩散而去！
　　伴随着这声龙吼，血蝗刺耳的尖叫声也不断的响起，在被龙吼命中的一瞬间，百分之九十的血蝗的身体就骤然在龙威之下炸裂开来，变成一团团血雾，而还有大约百分之九的血蝗的身体没有炸裂，但却也被龙吼震碎内脏或大脑，如同下雨一般向地面坠落。
　　至于说剩下的百分之一实力较强且离王凯较远的血蝗，这才勉强从永恒龙吼魂技之下幸存下来，只不过，即便如此，它们的气息也是骤然大降，速度也变的迟缓起来，很显然在龙吼之中受了重伤。
第313章 激斗暗金三头血蝗王【1】（第三更求推荐票月票！）
　　“斩杀血蝗群，源经验+114000，源积分+114！”
　　系统的提示音再次在王凯的识海之中响起，而王凯也是抬起头环顾着四周，原本铺天盖日的血蝗群已经在永恒龙吼之下消失殆尽，现在还幸存的血蝗的数量，估计已经不到一百只，而且多半都带着不轻的伤势。
　　而将这群血蝗中的大部分个体消灭之后，在剩余的血蝗之中，王凯也发现了一只作为独特的血蝗，很显然，它便是这群血蝗中的王者。
　　就在王凯眼前这条窄路的正前方，出现了一只体型尤为巨大的血蝗，而在周围淡红色光芒的映照之下，这只巨大的血蝗的身体则散发着暗金色的光芒。
　　和其他的血蝗相比，这只血蝗的身体无疑巨大了许多倍，身长大约在四米五左右，而在它身体的两侧，则生长着三对粗壮无比的暗金色前足，散发着可怕的气息，令人微微心悸。
　　如果说这样巨大的蝗虫已经非常惊奇，那么，更为恐怖和惊悚的是，在它的脖颈之上，竟然生长着足足三个头颅，而在这只暗金三头血蝗王的每一个头颅之上，都有着一对血色的尖角，锐利无比，闪动着危险的光芒，与此同时，这只暗金三头血蝗王的三个头颅上，三双复眼正死死的盯着王凯，似乎随时都会暴起。
　　“哧哧！”
　　伴随着一声刺耳的尖叫，突然，这只暗金三头血蝗王的身体之后张开了一对巨大的翅膀，恐怖的翼展，竟然宽达十米开外，紧接着，暗金三头血蝗王身后的翅膀也是疯狂扇动，快的让人难以看清，而在这巨大翅膀的推动力之下，暗金三头血蝗王的身体也飞了起来，并且向王凯的方向径直飞来！
　　“来的好！”
　　望着眼前的暗金三头血蝗王，王凯的眼中也终于露出了一丝凝重之色。
　　如果单论修为，这只暗金三头血蝗王气势也不过和三万年魂兽的修为媲美，也就是相当于动用武魂的中阶魂圣，但是，这只暗金三头血蝗王可不是普通的魂兽，而是诞生在地狱路之中的异种，实力肯定比普通的三万年魂兽强大许多倍，绝对属于可以越阶作战的存在。
　　不仅如此，在地狱路这种特殊环境之下，这只暗金三头血蝗王的实力更是受到一定的加持，再加上特殊地形的影响，这只可以飞行的暗金三头血蝗王也就跟占据着天然的地利，强如王凯，面对这样一个恐怖的对手，都必须小心谨慎，不能大意。
　　“修罗弑神枪！”
　　疯狂催动魂力，王凯身后第三圈红色的魂环也是骤然闪亮！一道道金色的光华在王凯的身边出现，而在王凯身旁的虚空之中，万千神奇的符文也是明明灭灭，旋即，这些金色的神秘符文和能量在空中疯狂的凝聚！
　　眨眼之间，这些金色的能量在空中形成了一把长枪的雏形，紧接着，它就以肉眼可见的速度变为实体，一次呼吸之后，一把长达两米五、闪烁着绚丽夺目的金光、枪杆上铭刻着许许多多神秘莫测符文、锐利无比的金色上前出现在了王凯的右手之中。
　　这时，暗金三头血蝗王也已经飞到了王凯的身边，它那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的豪横气势便已经扑面而来，恐怖的劲风吹向王凯，甚至比之前成千上万之血蝗虫相加还要猛烈，就连王凯也要分出一份心思，才能不被这股狂风影响。
　　而杀到王凯近前，这只暗金三头血蝗王也是突然怪叫一声，一圈暗红色的波纹从它的头部处蔓延开来，朝着王凯笼罩而至，与此同时，这只暗金三头血蝗王也是挥动着它的一对前足，犹如最锋锐的砍刀一样，对准王凯的身体恶狠狠的直劈而去！
　　暗红色的波纹从王凯的身边扫过，王凯也觉得身体微微一凝，很显然，这是暗金三头血蝗王拥有的一种控制形技能，不过，王凯对此也没有任何的惊慌，而是挥动着手中的修罗弑神枪，向暗金三头血蝗王那如同利刃一般的前足迎了过去。
　　“当！”
　　一声清脆的金铁相击之声响起，火星四射，虽然暗金三头血蝗王的力量很强，但再强也强不过王凯，顿时，王凯便将那只暗金三头血蝗王横扫出去数米，不过，他自己也因为反震之力后退了两步，好在这条地狱路不知道是由什么样的材质制成，经历了如此强大的冲击也毫发无损。
　　“去死吧！”
　　被王凯一枪击飞，这头暗金三头血蝗王也同时被双足上传来的巨力震的有一些迷糊，而趁着这个机会，王凯也是抄起修罗弑神枪，双臂使力，疯狂的向那头暗金三头血蝗王掷去！
　　“嗖！”
　　在王凯的巨力之下，修罗弑神枪也脱手而出，犹如一道利箭一般，径直跨越空间，留下一道美丽的金影，向远处暗金三头血蝗王中间的那个头颅爆射而去！
　　仅仅是不到半个呼吸的时间，金色的修罗弑神枪便已经跨越了近百米的空间，径直命中了暗金三头血蝗王中间的那个头颅！
　　“嘶啦！”
　　尽管暗金三头血蝗王的身体极为坚固，但是，王凯的修罗弑神枪可是十万年魂环的产物，威能无穷，在加上王凯为它附加上的可怕速度，更是破坏力无穷，因此，在修罗弑神枪那可怕的冲击力之下，暗金三头金蝗王中央的头颅被瞬间贯穿，鲜血爆流！
　　“呜呜！”
　　受到如此重创，那头暗金三头金蝗王的走右侧两个头颅也是发出一声凄厉的哀鸣，身体也有些不稳，在空中摇摇欲坠，不过，王凯也不打算这么快放过它！
　　“爆！”
　　心念一动，那处在暗金三头金蝗王头部的修罗弑神枪也是骤然爆裂开来，变成了一团炽热的火球，散发着无穷的热量，犹如一个小太阳一般！可怕的能量波动和冲击波从爆炸处激射而出，一瞬间便笼罩住了暗金三头金蝗王的身体！
第314章 激斗暗金三头血蝗王【2】(第一更，求订阅！)
　　数个呼吸之后，那有修罗弑神枪爆炸产生的金色能量光球也终于消散，只留下强烈的能量波动继续向着四处扩散。不过，在等待了数秒之后，王凯的识海中并没有响起系统的提示音，很显然，这只暗金三头血蝗王并没有被王凯的这一击斩杀。
　　果不出其然，在王凯的视野中，身体被炸的残缺不堪、皮肉被高温烤的焦黑、三个脑袋被炸掉两个、只剩下一个脑袋的暗金三头血蝗王从能量波动中摇摇晃晃的飞出，气息无比的微弱，似乎随时都会暴毙。
　　虽然气息非常微弱，但以脱离那可怕的能量波动，那头暗金三头血蝗王立刻抬起它那仅存的头颅，并且发出了一声怪异的尖叫。
　　而伴随着暗金三头血蝗王的这一声尖叫，原先幸存的大约一百只血蝗也是向着暗金三头血蝗王的方向飞去，并且不断的靠近暗金三头血蝗王的身体，随后便诡异的消失不见。
　　一头又一头的血蝗就这样融入暗金三头血蝗王的身体，而随着血蝗的融入，暗金三头血蝗王那原本微弱至极的气息和生命力也是迅速的恢复，身体上那可怕的伤势更是以肉眼可见的速度好转，被炸掉的两个头颅竟然也飞速长了出来。
　　“有意思，有意思！只不过，你还有多少同伴可以吞噬呢？”
　　望着远处的暗金三头血蝗王，王凯的眼中也是露出一丝不屑。
　　为了恢复自己的伤势，这只暗金三头血蝗王吞噬了至少五十只的血蝗，此时，经过永恒龙吼的洗礼和暗金三头血蝗王的吞噬，场上幸存的血蝗也只剩不到五十只，最多只能让暗金三头血蝗王恢复一次伤势。
　　而反观王凯，虽然十万年魂技的消耗的确很大，但是，王凯的魂力总量却也十分雄厚，足够支撑王凯释放五次十万年魂技，不仅如此，王凯还有着阴阳之体这一神奇的体质，每分钟可以恢复王凯大概两成的魂力，这也就更让王凯高枕无忧。
　　“孽畜，再吃我一枪吧！修罗弑神枪！”
　　催动魂力，王凯身后的第三圈红色魂环再次闪亮，紧接着，金色的修罗弑神枪再次出现在王凯的右手，散发着无穷无尽的威压。双臂猛地使劲，金色的修罗弑神枪也是再次划破长空，直取远处的暗金三头血蝗王！
　　而这时，那只暗金三头血蝗王也刚刚从伤势中恢复，两颗被打爆的头颅也刚刚生长出来，却只能眼睁睁的看着刚才将自己击的半死不活的金色长枪再次飞来！
　　作为高阶魂兽，暗金三头血蝗王虽然没有开启灵智，却也具有着一定的智慧，之前在修罗弑神枪之上吃了大亏，这只暗金三头血蝗王也深知无法力敌此枪，所以并没有选择硬抗。
　　金色的修罗弑神枪不断的逼近暗金三头血蝗王，而这时，暗金三头血蝗王最左侧的那颗头颅突然发出一层金色的光波，只不过，这层金色的光波并不是作用在敌人身上，而是作用在自己身上。
　　伴随着这层金色的光波，一种金色的烟雾也将暗金三头血蝗王的身体笼罩，而在这种金色烟雾的作用之下，暗金三头血蝗王那庞大的身体竟然骤然爆裂开来，并且化为数百只金色的小蝗虫，向着四处飞散而去。
　　“嗖！”
　　面对突然化作无数小蝗虫的暗金三头血蝗王，王凯的修罗弑神枪自然也是扑了一个空，破空而去，仅仅只有在修罗弑神枪路径上的小蝗虫才被灭杀，其他的小蝗虫则是毫无无损。
　　“真是麻烦！”
　　望着四散开来的暗金三头血蝗王，王凯也是微微一皱眉，这样诡异的能力，对王凯而言虽然称不上棘手，但也颇为麻烦。
　　“回来吧！”
　　伸手一招，这一次，王凯并没有引爆修罗弑神枪，而是控制着它回到了自己的手中。
　　知道王凯那诡异的金色长枪可以自爆，在分化之后，那只暗金三头血蝗王也特意将各个分身离的很远，即便引爆修罗弑神枪，也顶多灭杀附近的十来二十只暗金三头血蝗王分身，意义不大。
　　如果是在外界，或许王凯也就直接引爆修罗弑神枪了，毕竟，每次释放修罗弑神枪，也仅仅只会消耗王凯一成的魂力，而王凯的大陆之力几乎每几秒便能将这些消耗弥补，不过，这里毕竟是地狱路，王凯的恢复能力受到了极大的削弱，因此魂力省着一点用，很有必要。
　　而就在王凯收枪的同时，金色的雾气也再次涌动，随着“砰”地一声闷响，那上百头金色小蝗虫也再次合体，再次化为了暗金三头血蝗王，只不过这一次，它并没有着急的杀向王凯，只是用三个头上的六只比篮球还要大的复眼死死的盯着王凯。
　　很显然，这只暗金三头血蝗王也已经被王凯彻底的激怒，看着几乎所有的手下都被王凯击杀，自己也被王凯重创，一声声诡异的尖角也不断从暗金三头血蝗王的三颗头中同时响起，与此同时，它身上的尖角也是骤然变的血红。
　　“这是要施展什么强力技能吗？”
　　望着远处的暗金三头血蝗王，王凯也是微微一皱眉，而这时，暗金三头血蝗王也已经完成了技能的蓄力，之间它三颗头颅上的三对锐利尖刺径直脱离，犹如一只只血色的利箭，从四面八方径直向王凯的身体袭来！
　　“哼，混沌山河鼎，出来吧！”
　　微微一感知，暗金三头血蝗王所发射的六只尖刺都具有追踪功能，是指向性的技能，不能躲避，因此，王凯也是召唤出了他防御力最强的武魂——混沌山河鼎。
　　道道魂力从王凯的体内涌出，紧接着便在王凯的身前凝聚成了一个古朴的大鼎，大鼎的周围雕刻着无数苍莽的大山和奔腾的溪流，而大鼎上则散发着悠久厚重的气息，似乎可以从中体会出宇宙亿万年来的变迁，又似乎可以将人的灵魂拉入那亘古的魂环岁月......
第315章 斩杀暗金三头血蝗王(第二更，求订阅！)
　　“玄黄守护！”
　　在释放出混沌山河鼎之后，王凯的身后也一共出现了三七二十一个魂环，分别对应于修罗皇、永恒与吞噬之龙、混沌山河鼎这三大神武魂，而在催动魂力之后，混沌山河鼎对应的第一魂环也是骤然闪亮。
　　下一刻，王凯身前的混沌山河鼎武魂也是微微一震，紧接着，一道厚重无比的土黄色玄黄之气便从混沌山河鼎的鼎口奔涌而出，并且在王凯的身前迅速扩散，形成了一道淡淡的黄色薄膜。
　　别看这层黄色薄膜看上去十分单薄，似乎轻轻一戳就可以戳破，但事实上，它的防御力却非常的可怕。仅仅在魂尊时期，王凯的玄黄守护魂技就可以抵挡的住魂宗境界修炼者的全力攻击，可谓十分逆天。
　　而在王凯进阶魂圣之后，玄黄守护的防御力也更是突破天际，哪怕是封号斗罗强者的攻击都能削弱，如果不是封号斗罗的全力攻击，甚至可以直接阻挡。
　　“砰！”
　　就在王凯释放了玄黄守护之后，那六道锐利的红色尖刺，也几乎在同一时间从上、下、左、右、前、后这六个方向击中了王凯身体周围的淡黄色薄膜，并且发出了刺耳的碰撞的响声。
　　暗金三头血蝗王的这六根尖刺的威力的确不俗，哪怕是魂斗罗强者，都极有可能饮恨在这一击之下，就连封号斗罗都可能受伤，只可惜，这一次它的攻击目标，却是拥有四大神武魂、可以动用魂技的王凯。
　　在玄黄守护的保护之下，这六道尖刺虽然靠近了王凯的身体，但却被玄黄守护一一拦下，而它们携带的威力，也只不过让玄黄守护形成的薄膜之上泛起无数涟漪，并不能击破玄黄守护的防御，更别说威胁到玄黄守护中的王凯。
　　当然，作为暗金三头血蝗王压箱底的绝招，这六根尖角，也远远不只是具有刺击的功能，在抵达了王凯身体附近之后，这六根来自于暗金三头血蝗王的尖角上的血红光芒也是一瞬间大放，紧接着在同一时间骤然爆炸！
　　在一瞬间，震耳欲聋的爆炸声响起，六团庞大的血云翻滚着升腾而起，方圆几十米之内都被可怕的血毒所笼罩，可怕的能量波动向四处爆射而去，夹带着可怕的冲击波。
　　位于爆炸的中心，一层层的能量波动也疯狂的冲击着玄黄守护形成的薄膜，让其不断的泛起一层层的波动，颜色更是不断的暗淡下去，但是，爆炸结束，暗金三头血蝗王那可怕的攻击却始终没有攻破这层玄黄守护的防御，仅仅消耗了其大约四分之三的能量。
　　当然，就算是暗金三头血蝗王的攻击力再强一些，可以攻破玄黄守护中玄黄之气形成的防御薄膜，但是，它也没有哪怕一丝一毫的可能性伤害到王凯，因为，只要王凯愿意，他的魂力还支持他维持四层额外的玄黄守护。
　　在玄黄守护之下，王凯自然是安然无恙，反观那只暗金三头血蝗王，在释放出了额头的六根尖刺之后，气息却是变的颇为萎靡，速度也是显著的下降了一截。
　　是的，暗金三头血蝗王射向王凯的六枚尖刺，都是暗金三头血蝗王体内大量能量和精血凝聚的产物，如果仅仅是释放刺击敌人，的确不会对暗金三头血蝗王造成太大的伤害，但是，为了伤害王凯，暗金三头血蝗王选择将六枚尖刺尽数引爆，这自然也带给了它极大的伤害，令其陷入了虚弱。
　　“畜生，现在，你可以去死了！成为我进化的资粮吧！”
　　趁他病，要他命，见暗金三头血蝗王变的极为的虚弱，王凯也是森然一笑。
　　“吞噬星河爆！”
　　对应吞噬之龙的第一圈红色魂环骤然闪亮，旋即，无数的吞噬之力在王凯身前的永恒与吞噬之龙的口中凝聚，形成了一颗蕴含着吞噬之力的吞噬之星，旋即，永恒与吞噬之龙对准远处的暗金三头血蝗王张开大口，那吞噬之星便跨越空间，对准暗金三头血蝗王所在的方向爆射而去！
　　看到王凯的攻击，感受到吞噬之星里面可怕的能量，那暗金三头血蝗王也是故技重施，最左侧的那颗头颅再次喷涂出金色光波，而它的身体也在一层金色的烟雾中分化为数百只金色的小蝗虫，向四处逃逸而去。
　　“哼，雕虫小技！早料到你会这样了！给我吞噬！”
　　望着那分身的暗金三头血蝗王，王凯则是冷哼一声，随后催动了吞噬之星的吞噬之力！
　　下一刻，吞噬之星骤然闪亮，发出一种特殊的灰光！紧接着，一股可怕的吞噬之力从吞噬之星中传出，而百米之内的物体也尽数被往吞噬之星的位置疯狂的吸引过去！
　　那暗金三头血蝗王才刚刚化身，还来不及逃跑，那股可怕的吸力便已经传来，将它分化的分身尽数向中央的吞噬之星的位置吸引，那暗金三头血蝗王拼命的挣扎，却也无法逃脱，所有的分身被吸引的离吞噬之心越来越近。
　　“给我爆！”
　　几个呼吸之间，在可怕的吸力之下，暗金三头血蝗王的所有分身都被吸引到了吞噬之星十米之内的距离，而这时，王凯则是森然一笑！
　　伴随着王凯的话语，那吞噬之星的外壳之上突然出现一道道裂纹，紧接着，这些裂纹迅速向吞噬之星的四周扩散！
　　“砰！”
　　伴随着一声剧烈的爆炸之声，吞噬之星已经爆裂开来，可怕的吞噬之力和能量波在吞噬之星附近数十米的空间之内肆虐，摧毁并吞噬着爆炸范围内的一切生灵。而在这爆炸之中，暗金三头血蝗王的所有分身也都被粉碎、湮灭、吞噬，从这个世界上消失。
　　“叮！斩杀暗金三头血蝗王，获得源经验+53000，源积分+530！”
　　系统的提示音再次传来，而王凯也是淡淡一笑，这头拦路的暗金三头血蝗王已经被彻底的灭杀，而他也可以继续迈上地狱路的征途了。
第316章 大战十首烈阳蛇【1】(第三更，求订阅！)
　　“先休息一下，恢复魂力！”
　　心念一动，王凯也是解除了修罗皇附体状态，身前混沌山河鼎和永恒与吞噬之龙这两大神武魂也是消失不见，而手中的修罗弑神枪也是化为点点金光，变为魂力回归王凯的身体。
　　接连释放了七个十万年魂技，虽然有着阴阳之体不断的提供着魂力回复，但是，王凯的魂力仍然消耗了接近百分之五十，地狱路上危机重重，王凯也需要保持最完美的状态，因此他也是盘膝坐下，恢复着魂力。
　　五分钟后，在阴阳之体的补给之下，王凯的魂力也是再一次的恢复到了巅峰，体力也恢复到了巅峰，点了点头，王凯也是站起身来，继续顺着地狱路，向着前方一步步的走去。
　　随着王凯的行进，转眼之间，又是数个小时的时间过去，这时，王凯的位置已经离开出发点大约数十公里了，而随着王凯不断的前进，现在地狱路距离底部血池的距离，也已经降低到了五百米左右。
　　随着地狱路距离血池距离的缩短，空气也是变的越来越燥热，不仅如此，空气中的血气也变的越来越浓厚，血毒也是越来越可怕，对人体的毒害也越来越大，如果没有特殊的手段，就连魂斗罗强者都不能在这里长久停留。
　　当然，这一切对于拥有修罗皇血脉的王凯来说，都不是什么问题，即便不催动修罗皇附体，王凯也可以凭借强大的体质无视这些毒素，因此王凯的状态也一直保持在最良好的地步。
　　继续向前走去，这时，在王凯精神力的感知下，远处竟然传来了一阵“沙沙”的声音，而听着这个声音，王凯也是再一次的停下了脚步。
　　“修罗皇附体！”
　　很显然，经历了这么久的和平时期，王凯又将会面临第二个敌人，因此，王凯也是默默催动魂力，施展了修罗皇附体。
　　体内的魂力涌动，修罗血脉被不断唤醒，一片片坚实的修罗之鳞在王凯的体表之外生长而出，与此同时，王凯的手指也变粗变大，成为了粗大的修罗之爪，修罗魔焰在王凯的周身熊熊燃起，将王凯的身体改造成了最强的战斗兵器。
　　与此同时，王凯也再一次的放慢了脚步，每一步都是平稳无比，而随着王凯的前进，那“沙沙”的声音也越来越大，紧接着，在王凯的视线范围内，出现了一对如同灯笼般的、巨大的火红色眼睛。
　　是的，在前方的窄路上，一条暗红色的身体震匍匐在那里，虽然还暂时看不清楚它的身体又多么巨大，但只要简单的观察，那道身影真是一条蛇，整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。
　　这条怪蛇有着篮球一般的大小的眼睛，散发着金红色的光彩，就犹如灯笼一般的明亮，散发着危险的光彩，甚至要比之前的暗金三头血蝗王更加恐怖。
　　继续向这头蛇形的生物靠近，王凯也终于看清楚了它的全貌，这条蛇的身长很长，至少达到了几十米，而它的腹部也是异常巨大，在窄路之上隆起，而在它的头部和后背，则一共有着九个凸起，每个凸起都像是一颗鲜红色的蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌一样。
　　王凯看到了怪蛇，而与此同时，怪蛇显然也看到了王凯，那金红色的眼睛一下子闪亮数倍，似乎点燃了一般，那匍匐在窄路之上的舌头也是缓缓扬起。
　　“这就是十首烈焰蛇了吧？真是强大！”
　　看着远处的怪蛇，王凯也是微微点头，自言自语道。
　　相比于王凯之前斩杀的暗金三头血蝗王，这只十首烈焰蛇的气息无疑更加强大，散发出一种令人有些心悸的气息，而这时，那十首烈阳蛇也是持续游动向前，向着王凯的方向靠近。
　　虽然十首烈焰蛇并没有脚，但是，它的爬行速度依旧不可小视，仅仅数个呼吸的时间，它便已经跨越了百米的距离，并且不断的向王凯靠近。
　　很快，怪蛇与王凯的距离便只剩不到一百米，这时，怪蛇身上的血腥气也已经传来，而它的口中则是发出着哇哇的声音，宛如婴儿一般。
　　就在这时，远处的十首烈焰蛇突然张开了他的血盆大口！
　　“呱——”
　　伴随着一声奇异的叫声，十首烈阳蛇身后的九个肉瘤团散发出金红色的光彩，与此同时，十首烈阳蛇的口中也同样散发着金红色的光彩，紧接着，它的大口向前一送，一条金红色的火芒就从它的口中骤然喷出，带着强烈的腥气，贴着地面，飞快的向王凯蔓延而来！
　　金红色的火芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加可怕的是，这金红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。
　　“米粒之珠，也放光光彩？”
　　望着向自己铺面而来的火焰，王凯的脸上也是露出一丝嘲讽的表情，紧接着，他的右眼骤然亮起！
　　“造化神眼！”
　　伴随着一声低喝，王凯也是唤醒了位于他右眼之中的造化神眼！
　　“元素掌控！给我回！”
　　催动魂力，王凯身后对应造化神眼的第一武魂骤然亮起，紧接着，王凯伸手向前一指，那金红色的火芒竟然调转头去，向十首烈阳蛇烧去！
　　这便是造化神眼的霸道之处！虽然只有一个魂技，但是可以提供王凯对于所有基础元素的掌控，而王凯则是通过火元素掌控之力，操控着这些火元素改变方向，攻击发出它们的十首烈阳蛇！
　　看着自己的攻击倒转飞回，那只十首烈阳蛇却做出了一个神奇的操作，眼间火焰要烧到它面前了，这头十首烈阳蛇的上身猛地一松，竟然从窄路上掉向旁边的深渊，而但火焰刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了火焰的攻击。
第317章 大战十首烈阳蛇【2】(第四更，求订阅！)
　　“再来，吃我一招吧！”
　　就在十首烈阳蛇闪避的同时，王凯也是趁着这个机会，疯狂的催动起了全身的魂力！下一刻，造化之眼对应的第四魂环闪动，带着五轮花纹的缓缓亮起，显得各位的美丽！
　　“毁灭之力！”
　　魂环闪动，王凯也顿时和毁灭法则建立了神妙的联系，而心念一动，旋即，王凯体内百分之二十的魂力消失不见，而与此同时，一团篮球大小、神秘莫测、蕴含着可怕能量的漆黑光球出现在了王凯的右手之中，散发着毁灭一切的可怕气息。
　　“孽畜，给我去死吧！”
　　望着远处的十首烈阳蛇，王凯也是森然一笑，目光中闪烁着杀意，随后意念一动，控制着自己的右手猛地一挥！
　　下一刻，王凯右手中毁灭之力凝成的光球就径直飞出，带着恐怖至极的威能，跨越空间，向远处的十首烈阳蛇径直飞去！在毁灭光团行进的路线上，空间都变的扭曲与模糊，似乎随时都会碎裂一边，足以见得毁灭光团中蕴含的能量有多么的恐怖。
　　望着那可怕的毁灭光团向自己扑来，那头十首烈阳蛇也想故技重施，只不过这一次，毁灭光团却似乎像装了雷达一般，径直向十首烈阳蛇的脑袋爆射而去！
　　而见躲避不成，那只十首烈阳蛇也是发出了愤怒的嘶叫，随后身体在窄路上弓起，背后的九个肉瘤完全对准了毁灭光球所在的方向。
　　下一刻，十首烈阳蛇后背的那九个肉瘤竟然同时碎裂，紧接着，九道金红色的光柱向毁灭光球喷去，并且形成了一层金红色屏障。
　　“雕虫小技！给我爆！”
　　眼中凶光闪掠，王凯也是心念一动，引爆了毁灭光球！
　　十首烈阳蛇的这个防御屏障的威力的确不错，甚至可以抵挡普通初级魂斗罗的全力一击，但王凯释放的毁灭之力也不是吃素的，在吸收了王凯百分之二十的魂力之后，王凯手中的这团毁灭光球也是抵达了普通高阶魂斗罗的全力一击，根本不是十首烈阳蛇这小小的屏障可以阻挡的了的。
　　“砰！”
　　伴随着一声惊天动地的巨响，那漆黑色毁灭光球也是随着王凯的意念而发生了可怕的爆炸，在那爆炸之下，十首烈阳蛇身前的金红色屏障犹如白纸一般被撕裂，紧接着，恐怖的毁灭之力便席卷了十首烈阳蛇的身体，与此同时，一阵接哦啊的风压也已爆炸的中心为原点，向四面八方席卷而去。
　　“哦？竟然还没死？”
　　爆炸的余波散去，不过，王凯的识海中并没有传来系统的提示音，很显然，那头十首烈阳蛇并没有被击杀，而透过毁灭之力爆炸产生的烟尘看去，一颗金红色的大球悬挂在半空，散发着奇异的光辉，挡住了毁灭之力的威力，那正是十首烈阳蛇的内丹。
　　不过，那颗内丹此时的颜色，无疑十分的黯淡，上面出现了许多条密密麻麻的裂纹，很显然，为了抵御毁灭之力的威能，十首烈阳蛇内丹的能量也是耗尽，而且还受到了巨大的伤害，显然短时间内是不能复原和使用了。
　　而再看向十首烈阳蛇的身体，因为有着内丹的守护，十首烈阳蛇的身体并没有受到太大的伤害，但是，它的气息却变的虚弱了很多，很显然，这是内丹受损而造成的后遗症。
　　“有点东西，不愧是洪荒异兽！不过，你的内丹可以抵御住一次毁灭之力的攻击，难道还能抵御的住第二次毁灭之力的攻击吗？”
　　望着眼前的十首烈阳蛇，王凯也是露出了讥讽的笑容，随后再次催动毁灭之力。
　　似乎是感受到了王凯手中毁灭之力的气息，远处的十首烈阳蛇似乎是陷入了疯狂一般，那粗大如水桶般的身体高高扬起，速度也是激增数倍，竟然一瞬间便欺到了王凯的声表面，旋即身体猛地一缠，想要用身体将王凯挤碎！
　　“哼，没用的！”
　　望着十首烈阳蛇的到达，王凯微微摇头，凭借他的速度和实力，如果会被十首烈阳蛇抓住，那可是天大的笑话！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　催动魂力，王凯身后对应修罗皇的第五魂环闪亮一下！
　　下一个瞬间，王凯的身影便从原地消失不见，潜入了暗影空间，从十首烈阳蛇的攻击中脱离出来！
　　下一刻，王凯的身影便骤然闪现，出现在了十首烈阳蛇的身后！与此同时，无数暗影之力从十首烈阳蛇的身下钻出，形成一双双大手，将十首烈阳蛇的身体紧紧束缚！
　　旋即，王凯又是伸手一挥，无数的暗影之力汇聚，一道长达一米五、粗达十五厘米、上面显化着许多神秘莫测铭文、蕴含着可怕暗影能量的修罗影刺在王凯的手中凝聚，而翻手一挥，修罗影刺便向十首烈阳蛇的身体激射而去！
　　“嘶啦！”
　　身体被束缚，那十首烈阳蛇也是不断的挣扎，企图摆脱暗影之力的束缚，就在它即将成功并脱身之时，修罗影刺却已经杀到，并且径直钻入了十首烈阳蛇的身体，发出了血肉撕裂的声音！
　　如果是平时，凭借着内丹中的力量，修罗影刺不一定能够伤害的了这头十首烈阳蛇，但是，这头十首烈阳蛇的内丹却在刚才阻挡毁灭之力中受了重创，令十首烈阳蛇的防御力大幅度下降，根本无法阻挡王凯修罗影刺这霸道的一击！
　　这修罗影刺看似并没有太粗，只是十五厘米的直径，但是由于携带着可怕的能量，它造成的伤口却远比它的直径大了许多，直接在十首烈阳蛇的身体上凿出了一个直径接近一米的宽洞，几乎要将十首烈阳蛇斩为两截！
　　不仅如此，在伤口的边缘，一团团蕴含着暗影之力的黑气正不断的腐蚀着伤口，发出“滋滋”的响声，并且留下一团团黑水，与此同时时，在那些伤口中，金红色的鲜血也如泉水一般涌出，发出一股血腥味与恶臭混杂着的奇异气味。
第318章 斩杀十首烈阳蛇，天毒血鳄皇现！(第五更，求订阅！)
　　“嘶嘶！”
　　身体受到如此严重的创伤，那头十首烈阳蛇也是发出了一声凄厉的惨叫，身体因为剧痛而不断的扭动，生命力则是随着大量的失血而飞速的流逝。
　　“现在，你可以去死了！”
　　望着眼前濒死的十首烈阳蛇，王凯也是淡淡一笑，再一次的催动毁灭之力，身后对应造化之眼的第四魂环亮起！
　　这一次，王凯仅仅只花费了百分之五的魂力，而随着魂力的消失，一团拳头大小的毁灭之力也从王凯的身前爆射而出，随后以一种极快的速度跨越空间，直取远处的十首烈阳蛇！
　　虽然相比之前的毁灭光球，这一次毁灭光球无论是大小还是威力都远远不如，但是，那头十首烈阳蛇也已经处在了油灯枯竭的状态，根本没有办法进行任何的防御，只能眼睁睁的看着充满毁灭之力的毁灭光球顺着它身体的创口，径直钻入了它的体内！
　　“爆！”
　　伴随着王凯的一声低喝，毁灭光球也是在十首烈阳蛇的身体里骤然爆开，强大的毁灭之力和冲击力在十首烈阳蛇的身体中肆虐，将十首烈阳蛇庞大的身体撕得粉碎，化为点点细碎的粉末滑落，完全的看不出之前的形状，只有一颗散发着金红色光芒的内丹漂浮在空中，没有被毁灭。
　　“叮！斩杀十首烈阳蛇，获得源经验+65000，源积分+650！”
　　系统的提示音在王凯的识海中响起，听着系统的提示音，王凯也是满意的点了点头，虽然斩杀十首烈阳蛇的经验并不多，但却提供了大量的源积分，使王凯的源积分突破了一万点的大关。
　　“这种东西，对于魔姝应该是大补，那么，就送给她当礼物吧！”
　　心念一动，王凯也是将面前十首烈阳蛇小心翼翼的收起，并且传送进小位面，送给魔姝。
　　作为王凯的后裔，魔姝的主体血脉来自修罗族，但它的体内也有着一定人面魔蛛的血脉，而十首烈阳蛇也是蛇中至尊，是毒王之一，其内丹更是蕴藏着十首烈阳蛇的能量精华，如果魔姝将其吞噬，肯定有利于她的成长与进化。
　　“休息一下，继续前进！”
　　虽然和十首烈阳蛇的战斗过程不过短短一分钟，但是，面对这样一只实力媲美高阶魂斗罗的存在，王凯消耗的魂力也着实不少，体力更是损失了一大截，因此王凯也是再次盘膝坐下，休息了数分钟，将状态恢复至完美，这才继续上路。
　　地狱路一共有三关，而在斩杀了十首烈阳蛇之后，王凯也已经完成了其中的两关，因此，在接下来的路途中，王凯也没有遇到其余的怪物，只不过，随着王凯的前行，地狱路的高度却也是缓缓的下降，不知不觉中，地狱路距离下凡的血海的距离，已经不足百米。
　　到了这里，身旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变的清晰起来，而与此同时，空气中的温度也是迅速的身高，达到了几百度。
　　如果是普通魂师，肯定需要花费大量的魂力抵御高温，陷入麻烦，但王凯不同，修罗皇血脉和阴阳之体都赋予王凯强大的抗火能力，除非上千度的高温，否则根本威胁不到王凯，倒是王凯身上的衣服承受不住高温，已经烧成了焦灰，被王凯丢弃。
　　而除却高温，空气之中的血毒也是愈发的浓烈，相比刚迈上地狱路而言，这里的至少浓郁了百倍不止，哪怕是封号斗罗强者，都不可能在这样的环境中长久逗留，就连王凯也是暗暗的催动了修罗皇的血脉，抵御着不断入体的血毒。
　　不仅如此，随着王凯的前行，在这空气中竟然还蕴含着一种特殊的立场，在这种立场之下，虽然外界的高温不乏影响王凯的身体，但却让王凯的内心变的无比焦躁，甚至产生一种淡淡的嗜杀感，好在王凯是达成了精神力液化的存在，精神力堪比封号斗罗强者，这才能压下内心中的躁动。
　　终于，又是大约一个半个小时的时间过去，随着王凯的继续前行，温度也是进一步的增加，两侧的血浆也是快速的上升，终于，王凯也是看到了地狱路的出口。
　　在一片血红之色的地狱路中，地狱路的出口也是格外的独特与明显，在远处，白色的光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里也正是王凯此行的尽头，只不过，在距离出口还有一千米的位置，那条窄小的地狱路也已经消失不见，在前方的，则是一片血红色的海洋。
　　到了这里，那些血浆也已经汇聚成了一片小湖，挡在了出口面前，只要跨越过这片血湖，就可以离开地狱路，血湖中的血浆气泡翻涌，无穷无尽的邪气散发而出，带给王凯一种极度危险的感觉。
　　“还是先调整一下！”
　　再次盘膝坐下休息了一会，又暗自催动精神力，消除了灵魂上的焦躁，王凯也是站了起来，准备完成杀戮之都这最后的一段旅程。
　　“修罗皇附体！”
　　面对这最后一段未知的旅途，王凯也是十分的小心谨慎，第一时间便完成了修罗皇附体的状态，进入了战斗姿态。
　　“混沌山河鼎，出来吧！”
　　心念微微一动，王凯也是召唤出了混沌山河鼎，面对最后这段路程，王凯准备动用重力领域，直接度过，虽然凭借王凯的体质也不怕那血池中的血浆，但既然有更好的办法，为什么还要以身试险呢？
　　“重力领域！”
　　心念微微一动，王凯身后对应混沌山河鼎的第二魂环也是骤然闪亮，紧接着，重力领域便笼罩住了王凯的四周，而王凯的身体也是在重力领域的帮助下漂浮起来。
　　“不错，现在可以出发了！”
　　身体漂浮在半空，王凯也是有惊无险的在血海之上大步的向前迈着，可就当王凯刚刚走到一半的时候，血海之下突然一阵波动，紧接着，一个血盆大口从血海中涌出，随后径直咬向王凯！
第319章 激斗天毒血鳄皇！【1】(第六更，求订阅！)
　　“这是什么怪物？”
　　虽然被这只突然出现的怪兽吓了一跳，但是，王凯毕竟也是身经百战的高手，虽然心里愣了一下，但凭借着身体本能的反应，王凯也是急速催动魂力，身体则是微微一侧，那血盆大口就带着一阵令人作呕的腥风，从王凯的身边径直略过。
　　“咦，这是什么怪物？”
　　躲避过了怪兽对自己的攻击，这时，王凯也饶有趣味的望向了眼前攻击自己的怪兽。
　　这是一只类似鳄鱼的魂兽，只不过，它的身体显然要比普通的鳄鱼大上很多倍，身体的长度至少达到了十几米，宽度也超过了五米，一双血盆大口的长度更是长达五米，里面长满了长达半米、尖锐无比、闪露着寒光的獠牙，似乎可以将一切的生物都吞噬、撕碎。
　　紧接着，王凯也是继续向这只鳄鱼魂兽的身体看去，在它的身体表面，覆盖着一层极为粗糙的血红色鳞甲，防御力一看就非常强大，而且具有很强的隐蔽性，如果潜伏在血海之中，很难将其发现，而在它的背后，则生长着一排十分尖锐的尖刺，上面透露着寒光，似乎可以切割一切。
　　随后，王凯又看向这只鳄鱼魂兽的前半截，在它的大嘴两侧，成长着一对血红色的大眼睛，直径在零点五米左右，和一个轮胎的大小相仿，里面透露着杀意与残忍之色，而它的前肢也是异常的粗壮，直径至少达到了一米，这才能支撑住它那庞大的身体，而在它前肢的末端，则是非常锋利的尖爪，犹如刀刃一般，闪烁着血光。
　　最后，王凯也是向这只鳄鱼魂兽的后半身身看去，它的一双后肢甚至要比前肢更为粗大，只是末端浸泡在血液之中，看不清楚它的利爪，而在这只鳄鱼魂兽的身后，更是披着一条长达十米、上面长满了尖刺、粗壮无比的尾巴，似乎一个横扫，就可以将所有的敌人拍碎。
　　“系统，给我探测！”
　　一边观察着这只魂兽，王凯也是并没有什么头绪，于是便动用探测之眼，向这只魂兽探测而去。
　　“【魂兽名称：天毒血鳄皇】
　　【魂兽修为：五万年】
　　【魂兽生命：100%】
　　【魂兽说明：天毒血鳄皇，力大无穷，尾巴、爪子、利口都是其最强大的武器，同时擅长毒液攻击，非常危险，属于魂兽中可以越级作战的存在，请宿主小心！】”
　　一个呼吸之后，探测之眼也完成了探测，反馈信息出现在了王凯的识海之中。
　　“五万年魂兽，真是强大！看来，这便是杀戮之都最后一关的真正守护者，只不过在原来的历史线中，唐三以取巧的方式从地狱路的顶部爬出，这才没有遭遇到这只可怕的魂兽！”
　　望着眼前的这头天毒血鳄皇，王凯也是目光一凛，带上了几分严肃之色，同时暗暗想道。
　　而这时，见自己的偷袭没有命中王凯，那只天毒血鳄皇也是再次蓄力，发动了第二次攻击！
　　只见王凯眼前的这只天毒血鳄皇四足一沉，紧接着身体一扭，旋即，那粗壮无比、长满尖刺的尾巴就带着一股可怕的劲风，以横扫一切的气势跨越空间，径直向王凯的身体扫来，发出了一阵破空的音爆声，显然具有很可怕的速度和威力。
　　“威力不错，可惜，打不中我！”
　　望着天毒血鳄皇的这一击，王凯也是淡淡一笑，并没有露出任何惊慌之色。
　　平心而论，天毒血鳄皇这一击的威力已经足够威胁中阶的魂斗罗强者，如果是普通穿越地狱路的魂师，想要硬接这一击，绝对不是简单的事情，尤其是他们还需要分心抵御高温和空气中的血毒，哪怕封号斗罗强者，如果实力不是过硬，都有很大的可能性受伤。
　　但是，王凯也绝非普通的魂师，微微催动重力领域，王凯的身形便迅速上升，而天毒血鳄皇那带着可怕尖刺的尾巴就径直从王凯的身下扫过，没有集中王凯，不过，仅仅是鳄尾带过的疾风，都让王凯的表皮都微微发麻，可见其威力之大。
　　“现在，轮到我了！”
　　趁着天毒血鳄皇发动横扫、身体有些不稳的空当，这时，王凯也发动了攻击，只见他催动魂力，身后的第六魂环亮起！
　　“修罗魔炎！”
　　伴随着王凯的低喝，一层浓郁的紫光也是在王凯的身边闪烁，旋即，王凯的身体表面依然是燃起熊熊的修罗魔炎，散发着紫色的光芒，透露着极度危险的气息，刹那之间，王凯身边的温度便升高几百度！
　　伸手一指，王凯体表的所有修罗魔炎也是向王凯的指尖凝聚，紧接着，伴随着王凯的念动，王凯指尖的修路魔炎也是破空而去，跨越空间，径直飞向了远处的修罗魔炎，并且缠绕上了那只天毒血鳄皇的身体！
　　修罗魔炎，是由修罗煞气组成的特殊火焰，不仅温度奇高无比，更具有着可怕的腐蚀力，而这团修罗魔炎一接触到天毒血鳄皇，也就立即熊熊燃烧起来，顿时，天毒血鳄皇的身体的鳞片也是被烧的焦黑，并且被不断的腐蚀成黑色的液体，里面的血肉也是迅速融化起来。
　　“嘶嘶！”
　　遭受到这样的攻击，那只天毒血鳄皇也是发出了一声痛苦的惨叫！但紧接着，它竟然又一头扎进了血海之中，身影消失不见，但是，等它数秒后再冒出头来之时，它体表的修罗魔炎竟然已经全部熄灭，仅仅是在它的体表留下许多坑坑洼洼的伤痕。
　　“真是可惜！想不到这血海竟然有这样的功效，这只天毒血鳄皇的运气真是不错！”
　　有些可惜的望了一眼身下的天毒血鳄皇，王凯也是微微摇头！如果不是血海可以扑灭修罗魔炎，刚才的修罗魔炎可以以天毒血鳄皇的身体为燃料，越烧越旺，最终将天毒血鳄皇彻底的融化，只可惜，这只天毒血鳄皇靠着血海化解了修罗魔炎的攻势。
第320章 激斗天毒血鳄皇！【2】(第七更，求订阅！)
　　而就在这时，远处的那只天毒血鳄皇也再次发动了攻击！
　　不过，这一次，它没有再动用尾巴向王凯发动物理攻击，相反，它对准王凯张开了它那双血盆大口！
　　无数的剧毒能量凝聚，在天毒血鳄皇的口中汇聚成了一团绿色的剧毒光球，散布着可怕至极的能量波动，似乎可以毒杀一切生灵，紧接着，那只天毒血鳄皇也是大嘴一吐，那团绿色的剧毒光球就破空而去，径直向王凯的方向爆射而去！
　　“来的好！毁灭之力！”
　　望着那团向自己爆射而来的剧毒光球，王凯也是微微点头，这是一个指向性技能，不能闪避，只能硬抗，因此王凯也是催动魂力，召唤出了造化神眼的武魂。
　　身后对应于造化神眼的第四魂环骤然闪亮，王凯体内百分之五的魂力消失，随即，一团黑色的毁灭光球也出现在了王凯的身前，投射着毁天灭地的毁灭气息，接着，王凯页数伸手向前一指，身前的黑色毁灭光球便也破空而去，径直迎向远处的剧烈光球。
　　“砰！”
　　在半空之中，王凯的黑色毁灭光球也是与天毒血鳄皇绿色的剧毒光球疯狂的对撞在了一起，紧接着，伴随着一声巨响，一场惊天动地的大爆炸在两颗能量流对撞的地方产生，毁灭之力和剧毒之力疯狂的碰撞与湮灭，可怕的能量冲击波向四处扩散，在血海之上吹起一阵阵迅捷的涟漪。
　　“再来！修罗帝皇铠！”
　　挡下了天毒血鳄皇的这一击，王凯也是再度催动魂力，身后对应于修罗皇的第五圈红色魂环骤然闪亮，紧接着，一套威风无比、帅气至极、透露着无限威猛气息的血金色铠甲在王凯的体表出现，并且最终凝聚成型。
　　在这套铠甲的中间，正是一个大大的、血金色的“皇”字，显得无比的潇洒与拉风，而在修罗帝皇铠的周围，则漂浮着五面血金色的盾牌，上面雕刻着无数繁复的符文，不仅如此，随着修罗帝皇铠的出现，王凯的全部属性也是再次提高五成。
　　“修罗真身！”
　　伴随着一声低喝，王凯身后对应于修罗皇的第七魂环也是骤然闪烁，耀眼的红光骤然爆发，强烈的红色光芒在王凯的全身闪烁，紧接着，王凯的身形也在这灿烂的红光之中发生着令人瞠目结舌的剧变！
　　在催动了修罗真身之后，王凯那原本健硕的身体，也犹如吹气球一般极速膨胀起来，几个呼吸之间，王凯的身高便从原来的不足两米增加到了十米，而他体表的修罗之鳞也是不断的变厚放大，手掌的修罗之爪则是骤然变粗拉长，长度竟然超过了一米，而在他的身旁，修罗之焰也变的更为炽热，似乎可以焚净一切。
　　而伴随着身形的增长，王凯体表的修罗帝皇铠也并没有被撑爆，而是随着王凯的身体一同扩张起来，这一刻，王凯便如同真正的修罗一般，威能无穷，一举一动之间都透露着恢弘浩瀚的波动，气势也是疯狂暴涨，有着一种镇压天地的感觉，而他的力量也是暴涨数倍，单凭身形和力量，王凯已经完全不逊色与天毒血鳄皇！
　　“修罗弑神枪！”
　　再一次的催动魂力，王凯全身磅礴的魂力和修罗之力向魂环涌去，随即，他身后对应修罗皇武魂的第三魂环也是骤然闪亮！
　　金色的力量在王凯的身前汇集，并且形成了修罗弑神枪的雏形，随即彻底凝聚成型，这不过，这一次修罗弑神枪的长度也不再是原先的两米五，而是一下子增长到了十五米长，直径也是变粗一大截，刚好和施展修罗真身后的王凯相适配。
　　“孽畜，现在，给我去死吧！无极血煞枪诀，第一式！”
　　在施展了修罗真身之后，王凯的全身都被蓬勃的力量所覆盖，手臂一挥，王凯手中的修罗弑神枪就悍然出击，出银蛇出洞一般，径直杀向远处的天毒血鳄皇，带着一阵劲风！
　　看着那巨大的枪尖向自己扫来，那头天毒血鳄皇也是凝聚着气血之力，紧接着，狠狠一挥它的尾巴向修罗弑神枪迎去！
　　“当！”
　　枪爪相碰，发出了剧烈的撞击之声，火星四溅！
　　在施展了修罗附体之后，王凯的力量也是彻底超过了天毒血鳄皇，一枪便将它的身体横扫出去数十米，而他自己的身体则是巍然不动！
　　“无极血煞枪诀，第二式！”
　　一枪挑飞天毒血鳄皇，王凯也是没有给其任何喘息的机会，而是再一次的凝聚魂力，同时融合着上一枪剩余的枪势，又是一枪向天毒血鳄皇径直刺去！
　　“当当当当！”
　　一眨眼的功夫，王凯便已经向天毒血鳄皇连出了几十枪，每一枪都直取天毒血鳄皇的要害！
　　一开始，天毒血鳄皇还能勉强的承受住王凯的攻击，但随着时间的推移，王凯长枪上的力量却是越来越大，反观天毒血鳄皇，在王凯那如疾风骤雨一般的攻击之下，天毒血鳄皇的体表也倍划出了几十条伤口，长达数米，深可见骨，血流不止，力量也是随着大量的失血而变的越来越虚弱！
　　“结束了！”
　　又是数十枪过去，这时，王凯的枪势也已经聚集到了巅峰，反观天毒血鳄皇，它身上的伤口也是再次激增一倍，鲜血如泉水般从它体表的伤口涌出，如果不是拥有着汲取血海恢复生命力的特殊能力，恐怕这头天毒血鳄皇早就被王凯格杀，但即便如此，这头天毒血鳄皇现在的处境也非常糟糕，生命力已经不足一成！
　　“无极血煞枪诀，九九归一！”
　　这时，王凯的无极血煞枪诀也终于挥出了第八十一枪！前面八十枪的枪势与这一枪的威力融为一体，圣剑，修罗弑神枪上散发出一种镇压天地、无比威猛的气势，紧接着，王凯一挥修罗弑神枪，一道长达几十米的血色巨龙从修罗弑神枪的枪尖径直飞出，直取远处重伤的天毒血鳄皇！
第321章 斩杀天毒血鳄皇，下毒，修罗神降临！(第八更，求订阅！)
　　粗大的血色巨龙，蕴含着恢弘浩瀚的威能，径直向远处的天毒血鳄皇爆射而去！在狂暴血龙行进的道路之上，那血池中的血浆都是被瞬间蒸发，露出一片空白，足以见得这条血龙的威力有多么庞大！
　　“嘭！”
　　粗大的血龙，径直撞击在了天毒血鳄皇的头部，随后发生了惊天动地的爆炸，形成了一团巨大的血云，冲击波向四周疯狂的肆虐，在原本平静的血海之上掀起狂风巨浪，久久不能平息！
　　而在爆炸的中央，那头天毒血鳄皇也是承受了爆炸的所有威力！在可怕的冲击之下，天毒血鳄皇的身体犹如薄纸一般被撕裂搅碎粉身碎骨，随后被爆炸的冲击波吹的四散开来，连渣渣都不剩下！
　　“叮！斩杀天毒血鳄皇，获得源经验+85000，源积分+850！”
　　随着天毒血鳄皇被无极血煞枪诀斩杀，这时，系统的提示音也终于在王凯的耳旁响起，而王凯则是露出了一个满意的微笑！
　　“武魂真身，果然威力无穷，不愧是魂师最强大的手段！只不过，催动武魂真身的消耗，的确不小！”
　　在和天毒血鳄皇战斗的过程中，王凯也仅仅只催动了不到两分钟的武魂真身，但却消耗了他接近三成的魂力！如果没有大陆之力的帮助，就连王凯也无法长时间维持武魂真身的状态。
　　“呼，应该结束了，让我继续前行吧！”
　　恢复到人形，王凯也是长长吐了一口气，随后收起修罗帝皇铠、修罗弑神枪，调息了片刻，随后继续前行。
　　不出王凯所料，接下来的半程，血浆海都无比的平静，也没有出现任何的怪兽或者意外，他安然无恙的抵达了地狱路出口那白色的光幕。
　　“杀戮之王，现在，是时候送给你一份大礼了！”
　　来到地狱路的出口之前，王凯却没有立刻离开，反而是对着下方的血池森然一笑！
　　王凯是一个非常记仇的人，当初杀戮之王控制权龙想要刺杀他，更是在他获胜的那天故意用气势碾压他，这两件事情，王凯也一直记在心里，而现在，就是他报复杀戮之王的时机！
　　杀戮之都的根本，就是他眼前这片血浆湖！这里的血浆，就是杀戮之都建立以来，无数杀戮之都居民的邪恶之血混合浓缩而来，经过特殊的手段激发出了其中的剧毒和邪气，也是杀戮之都的命根子，而今天，王凯准备将其毁灭！
　　心念一动，王凯也是从小位面之中却出一枚空间戒指，随后隔着远远的，用精神力取出了里面的物品。
　　随着王凯的念动，一株雪白的药草，骤然出现在了半空之中！这株仙草的外表是一种晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的脖颈，但王凯却根本没有出手触碰那株仙草，反而是远远的退开，任由它跌落在血浆之中，随后被焚烧、融化，彻底的溶解进了血浆湖之中。
　　这株仙草，就是雪色天鹅吻，绝毒之物，哪怕是王凯具有修罗皇血脉，也不敢轻易的触碰，否则，一旦不小心，就连他也有中毒甚至殒命的危险！
　　“杀戮之王，希望你喜欢我的礼物！”
　　冷冷一笑，王凯也是大步离开地狱路，头也不回，就这样迈入了白色光幕之中！
　　在这一刻，王凯周围的一切都发生着翻天覆地的变化，在他进入白色光幕的一瞬间，王凯顿时觉得他的身体进入了一个特殊的世界，周围都是一片雪白的虚无，透露着可怕的寒意与杀气！
　　这里便是杀戮领域，杀戮之神留下的传承之地，也正是祂的力量，帮助那些通过地狱路的魂师凝聚杀戮领域，同时也是祂挑选传承者的地方！
　　神界，修罗神王殿！
　　一个高大的血色身影端走在大殿的中央，散发着可怕的杀气，仿佛一个意念之中，就可以毁灭诸天万界的万千生灵！
　　“咦，才不到二十年，又有新的魂师完成了考核吗？来，让我下去看看！”
　　突然之间，这个身影也是发出一道轻咦之声，紧接着，一道神念便骤然下界，融入了杀戮之都中的杀戮领域！
　　“叮！感受到外界探查，疑似神灵级生物，为了保证宿主秘密不被探查，系统需要花费1000源积分对宿主进行伪装，是否伪装？”
　　就在这时，系统的提示音也在王凯的耳旁响起。
　　“当然伪装！”
　　听到系统的提示音，王凯连忙说道。王凯选择的道路是征服者，天然就是与神灵为敌，一旦被神灵发现，在实力成长起来之前，等待他的只有死亡！一千点源积分虽然多，但也远远不止自己的小命重要！
　　“是，开始伪装！”
　　伴随着系统的提示音，一股股神秘莫测的力量从他的体内涌出，并且涌向他的身体和灵魂，对王凯进行全方位的伪装，紧接着，修罗神王的神念也扫过王凯的身体！
　　“不错，不错，这个武魂，竟然和我完全相合！而且，虽然修为低了一些，但魂力和精神力都无比的扎实，看来，我的传承者，又有着落了！”
　　望着王凯，修罗神王的眼中也是露出喜色！
　　“凡人，抬起头来！”
　　这时，王凯只觉得一股恢弘至极、高高在上的声音在他的识海中响起！
　　“这就是修罗神王的力量吗？”
　　感受着这股力量，王凯也是感到一阵心悸！王凯可是完成了精神力液化的存在，但修罗神王仍然可以轻松侵入王凯的识海给他传音，这样的存在，可真是恐怖如斯！
　　不过，虽然心中无比的惊诧，但王凯还是依照着修罗神王的话，抬起了自己的头！
　　在王凯的面前，虚空之中，有着一道浩瀚至极的通天身影，高大数万米，全身散露着恐怖无比的杀气！杀戮之王身上的杀气已经极为可怕，冠绝斗罗大陆，但相比眼前的修罗神王，杀戮之王身上的杀气可真的就只是小巫见大巫，根本算不上什么东西！
第322章 拒绝修罗神，修罗领域，新的任务！(第九更，求订阅！)
　　而再向上看去，王凯却发现他根本看不清修罗神的面容！在他的感知里，修罗神的面部就像一团太阳一般，散发着金光，根本无法映射在脑中，反而是让王凯的眼睛有一种微微发胀的感觉！
　　“吾乃修罗神！凡人，我已经做出了决定，我将选择你，成为我力量的继承人！”
　　高高在上、虚无缥缈的声音，也再次从虚空之中传来。
　　“不，我拒绝！”
　　听着修罗神的声音，王凯却是摇了摇头，淡淡的说道。
　　接受一个神灵的传承，就等于接受了他的神格与大道，从此之后，魂师的发展就会收到极大的束缚！虽然修罗神的确是神界为数不多的神王之一，也是神灵中的至强者，但作为无限武魂系统的拥有者，王凯的道路却更加光明，因此，他对于修罗神的提议没有任何兴趣！
　　更何况，王凯还是一名征服者，天生就是神灵的敌人，仅仅只是在修罗神的一道神念下伪装，就花费了王凯一千点源积分，如果接受修罗神的传承，肯定会遭到他的窥视，倒时候万一暴露身份，只有死路一条！
　　“凡人，你说什么？”
　　顿了一顿，修罗神似乎也被王凯的回答所震惊了一瞬，紧接着，他那恢弘浩荡、高高在上的声音也再次在虚空之中回荡，只不过这一次，修罗神的语气中带上了一丝怒火！
　　“尊敬的修罗神，我希望能够凭借自己的力量独立成神，因此，我不希望接受您的传承！”
　　望着修罗神，王凯也是不卑不亢的回答道。
　　“独立成神？哼，凡人，你可真是异想天开！不过，看在你精神可嘉的份上，我也给你你个机会，让你先去碰碰壁，在你一百岁之前，如果你愿意，都可以回到这里，接受我的传承！”
　　听到王凯的话，修罗神那恢弘之至的声音也再次响起，紧接着，他那高达百米的神躯竟然一瞬之间消失不见！
　　“这就是神灵级别的力量吗？真是恐怖如斯！”
　　感受着刚才修罗神身体上那可怕的力量，王凯也是不由得倒吸一口冷气，而且，王凯也知道，刚才降临的，至多也只是修罗神的一道神念，但仅仅一道神念，就足以让王凯产生灵魂上的畏惧，真正神祇的威能，更不知道有多么可怕！
　　“看来，我以后也必须更加努力了啊！虽然我的实力已经可以抗衡最弱的封号斗罗，但是和神灵强者相比，我现在仍然如同一只蝼蚁，祂们只要念头一动，就可以将我杀死，我必须努力、努力、再努力！”
　　不过，王凯也没有因为神灵的强大而吓破胆子，相反，在感受到了神灵的强大能力之下，王凯反而激发出了一股更加强大的变强欲望，心中因为进阶魂圣而产生的一点点骄傲也彻底的消散。
　　而随着修罗神神念的离开，之前笼罩着王凯的阴冷，也再次笼罩住王凯！在白茫茫的世界之中，王凯的力量似乎似乎禁锢了一般，全身用不出来一点的力量，除了修罗皇外的武魂也完全被禁锢，无法使用，而王凯此时唯一的感受，也只有冰冷。
　　此时此刻，王凯只觉得无数冰冷在朝着他的身体凝聚，与此同时，又有无数的冰冷从王凯的体内释放，这些其实并不是温度的变化，而是杀气带来的寒意，这些纯净的杀戮之气也不断的融入王凯的身体。
　　而当这些杀戮之气进入王凯的身体之后，王凯的修罗皇武魂也在疯狂的吸收着这些纯净的杀气，发生着最神秘的蜕变......
　　数个小时后。
　　“叮！第一武修罗皇吸收异种能量，觉醒天赋领域‘修罗领域’！”
　　“叮！恭喜你完成任务【获得杀戮之都‘杀神’称号】！恭喜你获得任务奖励：世界恶意-5%、源经验500000点、源积分5000点！”
　　系统的提示音在王凯的耳边响起，而王凯也是露出一个满意的笑容！
　　杀戮之都之旅，终于是告一段落了，而随着任务的完成，王凯的经验也是达到了一百三十二万源，距离升级所需要的一百七十五万源只差不到三分之一，而他的积分更是达到了史无前例的一万五千源，除此之外，王凯受到的世界恶意也降低到了百分之73%，经过系统的削减，则只剩下36.5%。
　　“叮！恭喜你获得任务【猎杀深海魔鲸王】，是否接受？”
　　随着旧任务的完成，新任务的提示也再次出现在了王凯的识海之中。
　　“猎杀深海魔鲸王？接受！”
　　虽然心中有一点点疑惑，毕竟，王凯的修为仅仅只是魂圣，战斗力也仅仅是可以抵挡封号斗罗，但是，王凯还是接受了这个任务。
　　“任务已接受！”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音也再次响起，紧接着，一个任务框便在王凯的识海中显现。
　　“【任务名称：猎杀深海魔鲸王】”
　　“【任务说明：深海魔鲸王是命运之子唐三成神的关键祭品之一，如果您能提前将其斩杀，便能大幅度的削弱唐三的气运和成神后的实力，并且提升您的根基与气运。】”
　　“【时间限制：您必须赶在唐三之前先行斩杀深海魔鲸王】”
　　“【失败惩罚：无（一旦失败，在未来与唐三的对战中，您会遇到大量的麻烦，这不是强制任务，系统不额外设置惩罚）】”
　　“【任务奖励：世界恶意-5%，源经验5000000点，源积分50000点，小位面魂力浓度+5，面积+5000平方米】”
　　看着任务奖励，王凯也是不由得连连点头。
　　“好丰厚的任务奖励！不过，深海魔鲸王可是接近百万年的魂兽，实力也是货真价实的准神！如果想要将其斩杀，我至少也需要进阶封号斗罗，不过，目前我也不需要着急！目前当务之急的任务，还是进阶魂斗罗，击败比比东，获得武魂殿的掌控权！”
　　而就在这时，王凯旁边的白色领域也缓缓消散，紧接着，他发现自己处在一个山洞之内。
第四卷 外出历练
第323章 返回武魂殿，时局！(第十更，求订阅！)
　　“终于离开杀戮之都了！”
　　长长的吐了一口气，王凯也是满意的点了点头，即便王凯有着修罗皇武魂，并且可以自由进出小位面，杀戮之都对他来说也绝不是什么令人愉悦的地方，现在离开了杀戮之都，王凯的心情也是颇为愉快与放松，接着又扫视了一下周围的环境。
　　王凯现在所处的地方是一个巨大的山洞，四周非常的开阔，但却没有什么光亮，一片黑暗，而在王凯精神力的感知之下，这个大山洞的高度至少有一百米开外，而在视界的远处，则有着一个小小的光亮处，看来是洞穴的出口。
　　“走吧！”
　　对于王凯而言，杀戮之都绝对是迅速升级的宝地，不过，对于杀戮之都本身，王凯却没有任何留恋的地方，因此，他也是毫不犹豫的离开洞穴，头也不回。
　　重新见到太阳，耀眼的阳光也是一下子投射下来，相比于杀戮之都中的阴暗，光亮总是让人心生愉悦，因此王凯的嘴角也是不由自主的向上掀起一个弧度。
　　“那么，把最后的问题解决，就返回武魂殿吧！”
　　心念一动，王凯也是再次返回小位面。
　　“主人，你回来了！”
　　感知到了王凯的气息，一旁的魔姝也是蹦蹦跳跳的赶来，身穿一声紫色的蕾丝长裙，显得极为高贵与神秘。
　　“王凯哥哥，欢迎回来。”
　　另一边，感受到了王凯的气息，身穿一身白色纱衣的王仙儿也是莲步摆款的走来，一摇一曳之间，仙气飘飘，令人爱慕。
　　“嗯，我回来。我已经从杀戮之都离开了，之后能够陪伴你们的时间，或许要少上不少，所以，今天，我们就先玩个尽兴吧。”
　　望着一旁的魔姝和王仙儿，王凯也是笑着说道。
　　“是，主人（哥哥）！”
　　听到王凯的话，两女的眼中也是露出一丝遗憾之色，不过，对于能和王凯玩个尽兴，她们也是非常的期待，并且很快就贴了上来。
　　......
　　大半天之后，王凯神清气爽，开始修炼。
　　“那么，接下来就轮到你了！魂环隐藏石，让我看看你的效果如何吧！”
　　手持魂环隐藏石，王凯的脸上，满是期待，开始炼化。
　　转眼之间，又是半天的时间过去。
　　“不错，这个魂环隐藏石的效果真好！”
　　释放出修罗皇武魂，但这时，王凯身后的魂环却由七红变为了六黑一红，前六个十万年魂环都被隐藏，变为了万年魂环，丝毫看不出任何的异样，而这些正是王凯购买的魂环隐藏石的功劳。
　　即使有着修罗神传承作为借口，但如果所有的魂环变为十万年魂环，也有些太过惊人，因此王凯也是选择花费一定源积分购买了六颗魂环隐藏石，对他的前六个魂环进行了隐藏，隐藏完毕，他也终于踏上了返回武魂殿的路程。
　　......
　　一路无话，半天后，武魂圣城。
　　自王凯离开武魂圣城前往杀戮之都，已经过去了接近一年半的时间，而回到武魂圣城，王凯也是敏锐的发现，相比于一年半之前，武魂圣城此时发生了巨大的变化，气氛也变的极为的肃杀。
　　“这是怎么回事？”
　　一开始，王凯还有点疑惑，而稍微一了解，王凯才明白，原来在他离开的这段时间内，武魂殿，不，现在应该叫武魂帝国，已经进入了战备状态。
　　事情的起因，还是因为比比东，她希望扩大武魂殿的影响力，因此便在武魂殿的基础上建立了武魂帝国，就和原来的历史线一模一样。
　　随后，为了扩大武魂帝国的疆土，比比东就准备图谋天斗帝国，于是便派出高手对天斗帝国雪夜下毒，结果却被唐三发现并治好，武魂帝国和天斗帝国彻底撕破脸皮开始交战。
　　而唐三则是获封天斗帝国国师，至于他的实力，已经进阶为了魂帝，并且已经前往海神岛进行历练。
　　而在武魂帝国和天斗帝国开始战争之后，昊天宗、蓝电霸王宗两大宗派则直接宣布加入天斗帝国和武魂殿作战。
　　至于七宝琉璃宗，七宝琉璃宗的宗主宁风致并不希望与武魂帝国为敌，但七宝琉璃宗的大长老宁文辉和宁荣荣却得到了剑斗罗和骨斗罗的支持，软禁了宁风致，夺取了七宝琉璃宗的掌控权，并且全力支持天斗帝国。
　　至于说星罗帝国，面对武魂帝国和天斗帝国的战斗，则是作壁上观，并没有加入任何一方，企图坐收渔翁之利。
　　不过，却有传言，星罗帝国的皇帝戴傲天非常看重他的后辈戴沐白，并隐隐有着立他为继承人的意思。
　　而戴沐白则希望与天斗帝国交好，因此星罗帝国也隐隐有和天斗帝国联合的意思。
　　这就是王凯离开斗罗大陆一年半时间内，斗罗大陆的时局了——一切对武魂帝国颇为不利！
　　虽然武魂帝国有着十余位封号斗罗强者，但天斗帝国和三大宗的强者数量加起来也不输于武魂帝国，更有星罗帝国这个潜在的威胁，也难怪武魂圣城此时的气氛如此紧张与肃杀。
　　“真是糟糕！哪怕是千仞雪没有潜伏到天斗帝国，武魂殿竟然也会选择开战，而且选择这么早开战！”
　　了解到了选择的时局，王凯也是微微皱眉。
　　现在他的实力还不够强大，如果爆发全面战争，肯定不利于他的发展。
　　可他也没想到，武魂殿会这么快与天斗帝国开战，不过，王凯也清楚，这肯定也是世界意志的影响，为了干扰王凯的发育，并且借机抹杀王凯。
　　“不过，还好我选择进入了杀戮之都，提升了自己的实力！现在的我虽然不能镇压全局，却也有了完全的自保之力！不过，既然这样，我更是得迅速的提高实力了！”
　　一边想着，王凯也是一边向千道流府走去，准备向他汇报。
第324章 面见千道流，出师(第一更，求订阅！)
　　武魂圣城，千道流府！
　　“师傅，我回来了！现在，我已经完成了杀戮之都的历练了！”
　　通禀一声，王凯也是走进了千道流府，并且来到了千道流府的正殿，并且见到了千道流。
　　“哦，王凯，你回来了？”
　　望着眼前的王凯，千道流也是捋了捋眼前的胡须，脸上泛起一丝微笑，随后缓缓的开口问道。
　　“是的，师傅，我已经成功的通过了地狱路的考核，并且获得了杀戮领域！”
　　一边说着，王凯也是一边催动修罗领域，作为吸收了杀戮领域产生的存在，修罗领域也是更为的强大，让千道流也是连连点头。
　　“嗯，领域，不错，很不错！”
　　望着眼前的王凯，千道流也是笑眯眯的说道，显然是颇为满意。
　　“没错！而且，我想告诉师傅一个好消息，我已经进阶魂圣了，而且，我的等级也达到了七十五级！”
　　说完，王凯也是释放出修罗皇武魂，与此同时，六黑一红七个魂环也出现在了王凯的身后。
　　“七十五级魂圣？还有，这竟然是十万年魂环！”
　　感知的王凯身上的气息，千道流也是一下子面色微变，有些不敢置信的望着王凯身后的魂环，眼睛里透露着震惊之色。
　　“是的，师傅，这的确是十万年魂环！在进入杀戮之都之后，我也感受到了呼唤我血脉的存在，那就是传说中的修罗神！同时，我也接受了他的考核，而我的魂力提升和十万年魂环，也就是这样得来的！”
　　虽然王凯拒绝了修罗神，但是，想要解释自己的变化并为未来的行动谋便利，这也是最好的说辞，同时也很容易取信身为天使神传承者的千道流。
　　“好！好！好！我猜的果然没错，你的血脉和传说中的修罗神有关，当初在召唤你的，肯定就是他了。”
　　望着王凯，千道流也是连说三个好字，眼里透露着满意之色，旋即，他又继续嘱咐道：“王凯啊，记住，关于你接受了修罗神考核一事，除了我，任何人都不能透露，包括小雪，明白了吗？木秀于林，风必摧之！这个秘密，你一定一定不能暴露！”
　　“是，我明白了，师傅！不过，我接受的考核也还没有结束，我接下来的考核任务，就是要去猎杀魂兽，提升我的领域，还请师傅批准！”
　　一边点头答应下来，王凯也是一边继续开口请求道。
　　“猎杀魂兽？没有问题！不过，最近大陆上的形式，想必你也已经知道了，天斗帝国和三大宗联合在一起，与我们武魂帝国交战，星罗帝国也对我们武魂帝国虎视眈眈，如果你要外出，一定要万分小心，做好伪装，一定不要暴露身份，明白吗？”
　　对于王凯的说法，千道流也没有任何的怀疑，旋即，他也是耐心的嘱咐道。
　　“谢谢师傅关心，徒儿明白！”
　　听到千道流的叮嘱，王凯也是连忙答应下来。
　　“对了，王凯，你的武魂真身是十万年魂技吧，威力如何？”
　　询问完了基本的情况，千道流又继续询问起了王凯的魂技。
　　“我的武魂真身吗？身为十万年魂环，我武魂真身的威力却是非常强大！在催动之后，我的所有属性和魂技都会提升两倍左右，但惟一的缺点，就是维持武魂真身的消耗有点大！”
　　听了千道流的问题，王凯也是如实回答道。
　　“嗯，也对，想必你的第七魂环应该来源神赐魂环，威力肯定不会太弱，那我也不需要担心了！徒儿啊，到了这样的地步，你也可以算是出师了，以后的道路，我也很难指点你太多了！”
　　“还有，在进阶魂圣之后，你也成长为了一名独立自主的强者，以后想干什么，也不需要请示我了，放心大胆的去做吧！不过，虽然你已经出师，如果你在修行了有问题，随时可以来问我。”
　　看着面前的王凯，千道流也是面露微笑，随后开口说道。
　　“我明白了，谢谢师傅这八年来的教导，徒儿感激不尽！”
　　望着千道流，王凯的眼中也是露出感激之色，有着无限武魂系统，即使没有千道流，王凯也可以轻松的取得巨大的成就，但毋庸置疑，千道流也是非常认真的指导和培养王凯，为王凯的成长与进化添枝加叶，对王凯有很大的帮助。
　　“不错，是个知恩图报的好孩子！师傅领进门，修行靠个人，我也不过是为你指明了方向，能取得如此灿烂的成就，更多的是靠你自己的努力和天赋！当然，在未来的岁月里，你也要继续刻苦修行，勇攀修行的高峰，为师希望，未来有一天，你可以成就神灵，屹立于斗罗大陆之巅！”
　　听着王凯的话，千道流的嘴角也是微微上扬，随后继续告诫道。
　　“感谢师傅的教诲！未来，我也绝对不会放松修行的！”
　　微微颔首，王凯也是用力的答应道。
　　“很好！对于你的勤奋和努力，为师也绝对不会怀疑！不过，修行也要松弛有度，杀戮之都可不是什么善地，你在那里肯定也很紧张，现在你回到武魂殿，刚好可以好好休息一阵，顺便陪陪雪儿她们，你不在的一年半的时间内，雪儿也很想念你，经常在我耳边叨念我，明白吗？”
　　“师傅，我明白了！刚好这个考核任务也不算紧迫，我打算先在武魂圣殿修整一个月，好好的‘满足’雪儿她们，然后再去进行试炼！”
　　听了千道流的话，王凯也是点了点头，随后承诺道。
　　“嗯，你有心了！好了，我一把老骨头，也不值得你挂念那么久了，赶紧回去陪陪雪儿她们吧！当然，如果你有什么修行上的问题，或者未来需要寻求战斗上的对手，都可以随时来找我，”
　　看着王凯做出承诺，千道流也是笑着颔首，随后下了逐客令。
　　“那徒儿就先谢过师傅了！”
　　心里不由得升起一股暖流，王凯也是向千道流道别，随后向他的青玄殿赶去。
第325章 久别重逢，陪伴诸女，天横山脉(第二更，求订阅！)
　　一边，当王凯进入武魂圣城时，也早有人发现了他的踪影。
　　很快，青玄殿中的诸女也都知道了王凯已经返回武魂圣城的消息。
　　“各位姐妹们，我想要告诉大家一个好消息——王凯哥哥，他终于回来了！”
　　将宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、水冰儿、水月儿、叶泠泠等六位倾国倾城的美少女召集起来，千仞雪笑眯眯的告诉大家这个好消息。
　　“一年半了，夫君大人终于要回来了吗？”
　　望着千仞雪，戴清璃的眼中闪烁着期待的神色。
　　“这一年半的时间，真的是度日如年啊！”
　　一边的朱夜翎也是微微点头附和道。
　　“是啊，这么久没有得到夫君大人的关心和照顾，我也是很孤单啊！”
　　宁羽澶点着头，眼里充满着向往之色。
　　“夫君大人终于回来了！我们一定要好好的陪伴他！”
　　听到这个消息，水冰儿和水月儿姐妹不由得身体一颤。
　　“是的，夫君大人终于回来了，夫君大人的陪伴，泠泠永远忘不掉。”
　　一旁原本表情平淡如水的叶泠泠的嘴角此时也不由得微微掀起，似乎勾起了她什么美好的回忆一般。
　　......
　　“好了，大家的心情我都能理解，那么，我们就一起去迎接王凯哥哥吧！”
　　望着众女那期待而又带着一丝哀怨的神色，千仞雪也是淡淡一笑，带领着众女向青玄殿大门走去。
　　“王凯哥哥（夫君大人），您回来啦！”
　　等王凯踏入青玄殿时，众女也已经在青玄殿门口等待片刻了，看到王凯的身影从远处出现，她们的脸上也是洋溢着幸福的笑容，随后一同迎了上来。
　　“雪儿、羽澶、清璃、夜翎、冰儿、月儿、泠泠，我回来了！这一年半的时间，我也是想死你们了！”
　　一边和七位如花似月的美少女各自来了一个热情的拥抱，王凯也是带着想念之色说道。
　　虽然他在杀戮之都之中也有王仙儿和魔姝的陪伴，但看到诸女，也是十分的开心。
　　......
　　转眼之间，一个月的时间过去。
　　在这一个月的时间内，王凯也是好好的陪伴了千仞雪等七位美少女，带给了她们最美好的体验和经历。
　　而王凯自己也是十分的放松，甚至连精神力境界都有了一定的提升。
　　与此同时，王凯的大家庭中也是新添了一位成员——火舞。
　　在加入了圣子亲卫队后，火舞也是和千仞雪等七女混的很熟。
　　在得知了火舞的想法之后，七女也并没有反对，反而积极的帮忙撮合火舞与王凯。
　　因此王凯也最后收服了火舞，让她成为了大家庭中的一名新成员。
　　而一个月的时间过去，千仞雪等八位美少女也过的很开心。
　　而同时，面对紧迫的局势，王凯也需要赶紧提升自己的实力。
　　对于这一点，王凯大家庭中的八位妻子也是一致支持。
　　因此，王凯也是与她们依依惜别，换装之后离开了武魂圣城。
　　至于说王凯这次外出历练的目标，则是位于天斗帝国和星罗帝国之间的天横山脉！
　　天横山脉，是斗罗大陆上十分著名的一处野生魂兽山脉，规模比星斗大森林小上不少，也没有十万年魂兽，但里面的高阶万年魂兽的数量却是不少。
　　这一次，王凯也是来这里进行历练，完成七十五级魂圣到魂斗罗的突破。
　　至于说王凯为什么不选择更大的星斗大森林，原因也非常简单，星斗大森林中有许多十万年魂兽，数量至少有十几只。
　　如果王凯前去大肆猎杀魂兽，肯定会遭到它们的敌视，甚至会出手攻击王凯！
　　王凯现在的实力，能抗衡最弱的九十一级封号斗罗，而正常的十万年魂兽，基本都有着封号斗罗到巅峰斗罗的实力，面对它们的阻挠，王凯无法迅速猎杀魂兽！
　　而至于说天横山脉，虽然里面的魂兽数量不足星罗帝国，但里面的最强者，也不过是数头九万年魂兽，实力和王凯相差不大，即使围攻，王凯也可以安然脱身。
　　因此，王凯可以放心大胆的在里面狩猎，而不用担心自己的危险。
　　同时，王凯也计算了一下，当初突破魂斗罗的任务时间是2.5年，而半年时间过去，当王凯离开杀戮之都时，王凯的等级已经达到75级，时间则剩下不到两年。
　　从75级到80级，一共5次升级，分别需要一百七十五万、两百万、两百二十五万、两百五十万、两百七十五万点源经验，加上王凯现有的一百五十万左右源经验，王凯还需要九百万源经验才能升级。
　　九百万源经验的目标，而王凯现在拥有的时间大概还有七百天，也就是说，王凯每天至少要获得一万三千点源经验，才能顺利突破。
　　一万三千点源经验，其中王凯的太玄星辰镇天锻魂神功每天都能稳定提供五千点源经验，再加上超级熔炉，也就是说，每天王凯至少要通过猎杀魂兽获得至少六千源经验。
第326章 融合外附魂骨，实力大增(第三更，求订阅！)
　　每天六千点源经验，这对于身为魂圣强者的王凯来说，绝对不是什么困难的事情，只要猎杀一千头左右的千年魂兽就可以完成，如果换做万年魂兽，则数量更少。
　　当然，王凯也绝对不会满足于每天只获得六千点源经验，而会全力狩猎，毕竟，王凯越早晋级魂斗罗，就可以越早开始完成天下布武任务，干涉斗罗大陆形式，对于王凯的进阶与成长的帮助也就越大。
　　“不过，在开始狩猎之前，还是先把两块外附魂骨先搞定吧，实力更强，狩猎也更有效率！”
　　心念一动，王凯也是进入小位面。
　　在通关地狱路之后，王凯的源积分也是达到了一万四千余点，如果王凯希望，他甚至可以直接额外兑换一种神武魂，不过，相比神武魂，兑换外附魂骨对王凯实力的提升显然更大。
　　“系统，兑换一块‘太虚雷龙之翼’！”
　　心念一动，王凯冷冷的吩咐道。
　　“兑换一块‘太虚雷龙之翼’需要花费积分5500点，是否兑换？”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音传来。
　　“当然兑换！”
　　随着王凯的话语，积分扣除，一阵阵银光在王凯面前闪动，形成了一双银色的翅膀，看上去华丽无比，但也蕴含着可怕的能量，让人看着就会觉得有灵魂战栗的感觉。
　　相比于普通的魂骨，外附的魂骨直接贵了十倍，更何况是十万年魂兽身上的外附魂骨，但是，它的好处也是显而易见的，普通的魂骨一旦兑换，必须花费大量的积分帮助其成长，而外附魂骨则可以随魂师的成长而自然成长，同时对魂师身体素质的提升也更大。
　　“那么，太虚雷龙之翼，给我融合吧！”
　　随着王凯的低语，蓬勃的魂力从王凯的体内涌出，包裹住了他眼前的太虚雷龙之翼，紧接着，王凯也开始与其产生特殊的联系。
　　融合外附魂骨的过程，和融合普通魂骨的过程没有太大的区别，惟一的区别，就是融合外附魂骨的过程中，涌入体内的冷流数量更多，但是，对于王凯而言，这些也完全不是问题。
　　数个小时的冷流洗礼，王凯也与身前的太虚雷龙之翼产生了神秘的联系，紧接着，伴随着八十一声沉闷的嗡鸣震荡之声，王凯眼前的太虚雷龙之翼也是化为一道银光，融入了王凯的身体。
　　顿时，一股股蓬勃的进化之力从身体的最深处涌出，数量之大，甚至仅仅比融合神武魂逊色数分，远远的超越了融合普通魂骨和魂环的所得。
　　数个小时后。
　　“很好！我的实力又提升了！”
　　炼化了太虚雷龙之翼之后，大量的进化之力也让王凯的身体发生了全新的蜕变，所有的属性都大幅度的提升，魂力晶化程度也提升到了百分之三十二，实力与封号斗罗强者也更拉近了一步。
　　如果说过去，王凯的实力仅仅只是可以抗衡最弱的封号斗罗，那么现在，王凯的实力已经可以小胜封号斗罗强者，当然，对于比比东这样具有双生武魂、十万年魂技、境界扎实无比的存在，王凯目前的实力仍然有很大的差距。
　　除此之外，在融合了一块外附魂骨之后，太虚雷龙魂骨套装也发生了进化。
　　在过去，太虚雷龙魂骨套装自带的太虚雷龙变可以让王凯媲美普通九十一级封号斗罗强者，但每次只能持续十五分钟，但在获得一块外附魂骨之后，太虚雷龙变可以让王凯媲美普通的九十二级封号斗罗强者，持续时间延长到了三十分钟，充能时间则缩短到了十天半。
　　而除此之外，在融合了太虚雷龙之翼这块外附魂骨之后，王凯也得到了一个新的技能——太虚万刃雷羽，通过魂力，在太虚雷龙之翼上凝聚太虚雷羽，并且向四面八方进行发射，对范围内的一切敌人进行强力的切割，最后还会爆炸，属于很强力的范围魂技。
　　“很好，继续融合吧！”
　　无论是实力的增长，还是太虚雷龙变的进化，都让王凯非常的满意，而旋即，王凯也是开始融合太虚雷龙魂骨套装的第二块外附魂骨——太虚雷龙之尾。
　　和太虚雷龙之翼一样，作为外附魂骨，太虚雷龙之尾的价格也是五千五百源积分，不过看到了太虚雷龙之翼的强大效果，王凯也是毫不犹豫的将其兑换出来，而他的源积分，也是降低到了不足四千点。
　　随着积分消失，一阵银光，也在王凯的身前闪动，紧接着，一块长达一米、犹如长鞭一样、散发着可怕能量的银色骨头出现在王凯的手中。
　　“这就是太虚雷龙之尾了吧？给我融合！”
　　望着眼前这块散发着强烈能量波动的外附魂骨，王凯的眼中也是露出灼热之色，随后催动魂力！
　　......
　　数个小时后。
　　“很好！我的实力又更上了一个台阶！”
　　完成了对太虚雷龙之尾外附魂骨的融合，感受着全身蓬勃的力量，王凯也是露出一个淡淡的微笑，站了起来。
　　在融合完太虚雷龙之尾外附魂骨后，王凯的全属性都增加了百分之十五，魂力晶华程度也再次增加百分之一，达到了百分之三十四。
　　百分之二十的全属性，看上去并不是很多，但别忘了，在进阶魂圣并且融合了如此多魂骨魂环之后，王凯的实力也早已今非昔比，百分之十五的提升，已经非常可怕。
　　而在融合完了魂骨之后，王凯也理所应当的获得了一个新的技能，名字叫做太虚雷龙鞭，挥动太虚雷龙之尾拍打敌人，造成海量的伤害。
　　与此同时，在获得最后一块外附魂骨后，太虚雷龙变也再次进化，催动时的威能达到了普通九十三级封号斗罗的威能，持续时间达到一个小时，冷却时间降低到了一周
　　至于说王凯的实力，也是水涨船高，即使不动用太虚雷龙变，也足以击败最弱的九十一级封号斗罗，并且可以媲美普通的九十一级封号斗罗！
第327章 接收独孤雁(第四更，求订阅！)
　　“很好！不过，在进入天横山脉之前，还有一件很重要的事情，要先解决掉！”
　　融合完两块外附魂骨，王凯也是再次离开小位面，返回斗罗大陆，不过，他并没有急着往天横山脉进发，而是向天斗帝国皇都——天斗城的方向前进。
　　一年半之前，在魂师大赛举办的过程中，王凯曾经用“奴役项圈”控制住了独孤雁，不过，由于当时的情况，王凯也不方便将她立刻收入小位面，而是让她先回到天斗帝国，而到了现在，王凯也是准备将她接入小位面，让她从斗罗大陆上彻底消失。
　　心念一动，王凯也是通过“奴役项圈”，联系到了位于天斗帝国总的独孤雁。
　　一年半的时间过去，独孤雁的等级也是提升不少，晋级了魂王，但因为王凯的命令，她也是老老实实的将魂力压制在了五十三级，除此之外，她也已经在王凯的命令下和玉天恒分手，方便她的离开。
　　在得知独孤雁的情况后，王凯也是立即出发，当然，要前往天斗城，王凯也不会用本身的面目和武魂前往，而是使用了他的第二武魂，除此之外，王凯的修为也被隐藏为了魂王，魂环也是彻底隐藏，展现为正常的两黄两紫一黑的配置。
　　至于说身份，王凯也自然用的是武魂殿提供的假身份，一路上的关卡虽然都有士兵把手，但他仍然还是畅通无阻的抵达了天斗城。
　　这是王凯第一次抵达天斗城，虽然他的这具身体是天斗帝国的国民，不过，因为他六岁时就前往武魂殿，因此并没有去过天斗城。
　　在迎娶戴清璃时，他曾经参观过星罗城，而天斗城的繁华程度则远远超过星罗城，高达百米的城墙，华丽的塔楼，整齐的街道......相比尚武的星罗帝国，天斗帝国更加提倡贵族礼仪与享乐，因此天斗城无疑是更加的华丽。
　　经过了两重检测，王凯也终于进入了天斗城。因为天斗帝国和武魂帝国已经处于半开战的状态，天斗城现在的气氛也颇为紧张，魂师的数量也比往常多不少，基本都是从天斗帝国各地征召来的，也有一些自由魂师，为了赏金和爵位而来。
　　当然，王凯也没有心思在天斗皇都久待，毕竟这里没有什么经验好拿，而他来这里，仅仅是来这里接收独孤雁，防止他的秘密泄露，而不想久待。
　　再次通过奴役项圈对独孤雁下达了命令，王凯也是进入一家酒楼，点了两个小菜，耐心等待着。
　　两个小时后，独孤雁也是急匆匆地赶到酒楼，来到王凯的身边。
　　“主人，我来迟了！”
　　看到王凯，独孤雁也是连忙低头，随后说道。
　　“好，跟我来吧。”
　　一边说着，王凯也是拉起独孤雁的手，离开了酒楼。
　　今天，独孤雁穿着一身银色的礼服，紫色的秀发，碧绿的眼睛，雪白的肌肤，让独孤雁显得也是颇有两三分姿色，虽然达不到千仞雪甚至叶泠泠这一层次，但也算是顶尖美女，赏心悦目。
　　“到时候感觉有力量在拽你，不要反抗，之后乖乖呆在原地，不要动。”
　　来到一处阴暗处，王凯也是向独孤雁命令道。
　　“是，主人！”
　　听到王凯的话，独孤雁连忙点头，语气谦卑的答应道，紧接着，伴随着王凯的念动，独孤雁的身体消失不见。
　　“好了，问题解决，可以去狩猎了！”
　　收取了独孤雁，王凯也没有了后顾之忧，向天横山脉赶去。
　　“主人，这里是哪里？”
　　离开天斗城，王凯也是进入小位面，这时，独孤雁也是好奇的问道。
　　虽然独孤雁被奴役项圈奴役，但奴役项圈不是傀儡项圈，除了让独孤雁对王凯百分之百忠诚，不会让她变成机械的傀儡，而看到周围的环境，独孤雁也是非常好奇。
　　“这是哪里不重要！不过，以后你就只能呆在这里了。”
　　望着独孤雁，王凯淡淡的说道。
　　“是，主人，我明白了。”
　　听了王凯的话，独孤雁也是乖乖的答应道。
　　“主人，这个野女人是谁啊？难道说，我还满足不了主人吗？”
　　一旁，感应到了独孤雁，魔姝也是走了过了过来，有些吃醋的问道。
　　“当然不是，魔姝这么可爱，怎么会让我不满足呢？她不是你的姐妹，只是一个普通的女奴而已，不用担心主人对你的爱会被分散。”
　　望着独孤雁，王凯冷冷的说道。
　　“女奴？”
　　望着独孤雁，魔姝有点好奇的问道。
　　“嗯，没错！独孤雁，以后魔姝小姐就是你的女主人，除了我的命令，你要听她的命令，明白了吗？”
　　望着独孤雁，王凯淡淡吩咐道。
　　“是，主人！”
　　向王凯和魔姝各自鞠了一躬，独孤雁也是恭恭敬敬的说道。
　　“好了，魔姝，距离下一次进化，你也应该快了吧？”
　　望着魔姝，王凯关切的问道。
　　在感刚刚进入杀戮之都时，魔姝的修为已经达到两万年魂兽，而在杀戮之都中，王凯斩杀了很多血兽，给了魔姝很多血晶炼化，因此她的修为也是突飞猛进，抵达四万年魂兽。
　　而在斩杀了十首烈阳蛇之后，王凯又将其内丹送给了魔姝，虽然十首烈阳蛇内丹因为阻拦毁灭之力有了一定损伤，但在炼化之后，魔姝的实力也基本抵达了晋级五万年魂兽的边际。
　　晋级五万年魂兽，也是魂兽进化的一道坎，对于四万年魂兽，实力媲美顶尖魂圣，而五万年魂兽，实力媲美魂斗罗，这其中有一个质变，对于魔姝的晋级，王凯也是颇为上心。
　　“嗯，主人，我觉得只要再继续一段时间能量，我就可以进化了！”
　　听着王凯的话，魔姝也是点了点头。
　　“既然如此，那么这个给你吧！炼化了它，你应该就可以完成完美蜕变！”
　　心念一动，王凯取出独孤博死时留下的内丹，递给魔姝。
　　“谢谢主人！”
　　感受着内丹中蓬勃的能量，魔姝的脸上也是露出喜色，随后来到王凯的身旁，点起脚尖，在王凯的脸上狂亲几口。
第328章 进入天横山脉(第五更，求订阅！)
　　“主人，这，这是什么？”
　　这时，站在一旁的独孤雁也是感知到了王凯递给魔姝内丹中的熟悉气息，这不正是她那失踪两年的爷爷独孤博的内丹吗？看着这枚内丹，独孤雁也是眼睛一亮，连忙开口询问道。
　　“桀桀，这是什么？独孤雁，我想，你应该也认出它是什么了吧？那么，就让我大发慈悲的告诉你吧，你心里猜的没错，这就是你爷爷独孤博的内丹！”
　　望着面前的独孤雁，王凯冷冷一笑，随后看着独孤雁那绿色的眼睛，冰冷的回答道。
　　“爷爷的内丹？那爷爷他......”
　　望着王凯，独孤雁似乎也是明白了什么，美眸里不由得出现了一丝泪痕。
　　“不准哭！独孤雁，你的爷爷独孤博胆敢袭击我，最后被我斩杀，这是他罪有应得，明白吗？”
　　看着独孤雁，王凯冰冷的声音在她耳边响起。
　　“是，主人，奴婢明白！奴婢的爷爷胆敢袭击主人，真是胆大包天、罪该万死，您将他斩杀，这也是他咎由自取！”
　　听到王凯的命令，独孤雁也是立刻的停住了哭泣，随后口中不由自主的说道。
　　“好了，退下吧！”
　　打发走了独孤彦，王凯陪着王仙儿玩了玩，这才再次离开小位面，全力以赴，向天横山脉赶去。
　　经过半天的赶路，终于，王凯也已经来到了天横山脉的边际。
　　天横山脉，绵延千里，面积非常辽阔，地理位置则处在天斗帝国与星罗帝国交界处，而根据距离外界的距离远近，天横山脉又被划分为核心区、内部区和外部区三处。
　　天横山脉的外部区，就是天横山脉最外围的五百公里的区域，在这一片区域内，最主要的魂兽是十年魂兽和百年魂兽，偶尔在靠近内部区会遇到千年魂兽。
　　但是，这些魂兽一般都是极为弱小的千年魂兽，只要有魂尊强者坐镇，基本没有威胁，因此，很多魂师的前三个魂环正是在这里获取。
　　天横山脉的内部区，则是指外部区再往里深入五百公里的区域，在这片区域里，最主要的魂兽则是百年魂兽和千年魂兽。
　　不过，在内部区，万年魂兽却并不算稀有，当然，外部区里也很少有强大的万年魂兽，基本都是一些实力较弱的万年魂兽。
　　至于再往内，则是天横山脉的核心区，在这里，则集中了天横山脉九成以上的万年魂兽，当然，其他低级魂兽的数量也不少。
　　而在万年魂兽之中，也有着九头最强大的万年魂兽，它们的修为都已经达到九万年，距离十万年也只差一步之遥，不仅如此，它们开启了一定的灵智，号称九皇，它们分别是：
　　太岁紫皮兔
　　暗影幽魂狼
　　纯阳火神蚁；
　　万毒噬心蛇
　　玄冰太乙蜥
　　血骨钢牙鳄
　　紫电百丈鹿
　　无影天踪牛
　　黑炎踏地象。
　　对于九万年魂兽而言，哪怕是最弱的九万年魂兽，都可以从封号斗罗手中逃生，而强大的九万年魂兽，甚至可以击败最弱的封号斗罗。
　　而对于王凯而言，这些九万年魂兽和他的实力相仿，是他最好的狩猎对象，既可以提升王凯的实力，也可以锻炼王凯的战斗力！
第329章 战太岁紫皮兔
　　“那么，就从你开始吧，太岁紫皮兔！”
　　目光幽幽，王凯也是按着地图上的指示，向天横山脉的核心区域飞奔而去，太岁紫皮兔属于九皇中最弱的那只，而王凯也准备拿它开刀。
　　一路无话，只不过王凯的源经验提升了几千点，这也仅仅是他顺手斩杀沿路的魂兽的偶然所得，几个小时之后，王凯也终于来到了天横山脉的核心区域，而随着王凯的深入，空气中的魂力浓度也是不断上升，身边魂兽的等级也是越来越强大。
　　又是两个小时的疾行，王凯也是来到了太岁紫皮兔老巢的附近，随后，王凯也是释放出他那已经液化、强大无比的精神力，开始向四周探查。
　　“没错，找到你了！”
　　数分钟，王凯也是眼前一亮，他的精神力已经发现了太岁紫皮兔的老巢，那是一个巨大的洞穴，高度达到三十米，里面黑压压的。伸手不见五指，并且有热气传出。
　　“修罗皇附体！”
　　为了准备之后的大战，王凯也是心念一动，催动魂力，顿时，一片片修罗之鳞生长而出，将王凯保护在内，而王凯也是大步迈出，走进洞穴。
　　洞穴不仅大，而且很长，足足走了接近几公里，才到头。
　　这时，在王凯面前的，是一座小山般的生物，散发着令人胆战心寒的可怕威压，外形和兔子相仿，身体的高度达到了十五米左右，而长度则达到了二十米。
　　在这只魂兽的脸部，一双大眼，直径达到两米，和小汽车差不多大小，散发着红光，而在头部，则长着两只招风的大耳朵，而动用精神力扫描去去，这只魂兽全身的肌肤都是紫色的，散发着奇异的光泽，和正常兔子的白色完全不同。
　　虽然兔子的攻击力不高，但它们都是狡猾、阴险而观察力敏锐的动物，因此，当王凯刚刚靠近太岁紫皮兔接近一百米时，它便已经惊醒了过来，抬起它如小卡车一样的头，一双大眼睛死死的盯着王凯。
　　“畜生，成为我进化的资粮吧！”
　　望着眼前的太岁紫皮兔，王凯也不废话，再一次的催动魂力，身后的第七魂环一闪！
　　“修罗真身！”
　　一道红光，从王凯的眉间射出，并且向王凯的身体四周扩散而去，而在红光之中，王凯的身体也是骤然膨胀变大！
　　下一刻，一道高达十余米的高大血色身影骤然出现，身体上布满厚实的血黑色鳞甲，修罗之爪的长度伸展到两米，浑身散发着毁天灭地的可怕威压。
　　“修罗帝皇铠！”
　　“修罗弑神枪！”
　　伴随着王凯的念动，王凯身后第三、第四魂环也是骤然闪烁，紧接着，王凯也是披甲持枪，进入了战斗姿态，直取远处的太岁紫皮兔。
　　这时，远处的太岁紫皮兔也感受到了眼前生物的杀意，血红的大眼里也同样冒出战意，虽然太岁紫皮兔是九皇中最弱的那个，但它毕竟也是九万年魂兽，有着自己的傲气。
　　“嘶嘶！”
　　抬头嘶叫一声，那太岁紫皮兔的眼睛突然血光大放，紧接着张开了它那血盆大口！一股蕴含着可怕能量的紫色光柱骤然出现，撕裂空间，驾驭着无穷的威能，向王凯轰杀而去！
　　这道攻击，名叫太岁之光，是太岁紫皮兔的最强攻击之一，威力之大，已经可以威胁封号斗罗强者，如果是较弱的魂斗罗，甚至会被直接秒杀！
　　“给我杀！”
　　在紫光行进的道路上，四周的岩壁都被融化为岩浆，足见太岁之光里面蕴藏着多么可怕的能量，不过，对于实力媲美普通九十一级封号斗罗的王凯而言，却不算是什么棘手的东西。
　　“修罗开天爪！”
　　催动着魂力，王凯的双爪骤然闪烁着金光，紧接着，两道金色的爪印破空而去，向远处的紫光爆射而去！
　　“砰！”
　　修罗开天爪与太岁之光激烈的对撞在了一起，瞬间产生了可怕的爆炸，无数狂暴的能量溢散，向四面八方溢散，周围的岩洞瞬间被摧毁，变为粉末和烟尘，在洞窟之内肆虐。
　　在对撞发生的区域，都被一股狂暴的能量风暴笼罩，在那风暴之中，哪怕是魂圣强者，都必须开启武魂真身，小心翼翼的应对，而如果是魂帝及以下的修炼者，除非是拥有象甲宗那样专精防御的武魂，否则肯定也会被撕裂成肉末，神形俱灭。
　　不过，对于王凯和太岁紫皮兔来说，这样爆炸的余波却并不会对他们造成威胁，犹如刀刃一般的能量劲气从它们的身体表面划过，也仅仅只是让他们微微产生一丝丝麻痒感，而并不能产生明显的伤害。
　　“孽畜，给我镇压了！修罗血煞枪决！”
　　一边挥出修罗开天爪顶住了太岁紫皮兔的太岁之光，王凯本身也没有闲着，魂力灌注于双臂，恶狠狠的向前出枪！
　　伴随着王凯的出枪，一道淡淡的血龙，也从修罗弑神枪之中激射而出！随着王凯实力的提升和无极血煞枪诀的进化，即使不蓄力，也可以激发出强大的血龙枪影，当然，相比于蓄势之后的全力一击，这种普通的血龙枪影威力要小不少。
　　而反观对面的太岁紫皮兔，这时它刚刚发出了太岁之光，望着血龙枪影，也只能靠着肉身防御，只见它恶狠狠的一挥利爪，带着一阵恶风向血龙枪影扫去。
　　“嘶啦！”
　　伴随着一声血肉撕裂之声，血龙枪影径直贯穿了太岁紫皮兔的皮肤，留下了一条直径达到半米、深达一米的血洞，如泉水一般的血液喷涌而出。
　　“原来，不知不觉之间，我已经这么强了！”
　　望着太岁紫皮兔，王凯的嘴角也不由得掀起一个弧度。
　　太岁紫皮兔，可是一只九万年魂兽，即使它是最弱的九万年魂兽，也可以在最弱的九十一级封号斗罗手中逃生，而王凯可以将其击伤，这只证明了一点，王凯的战斗力，已经脱离了最弱封号斗罗这一层次，达到了普通九十一级封号斗罗的层次。
　　（p.s.实力：最弱-》普通-》优秀-》顶尖）
第330章 激斗太岁紫皮兔
　　“再来！”
　　一击建功，王凯也没有给太岁紫皮兔任何反应的机会，双脚猛地一踏，身形闪现，几个健步之间，便已经欺近了太岁紫皮兔，随后手臂一抬，手中修罗弑神枪径直一晃，划破一轮金色的枪芒，杀了上去！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　转眼之间，王凯便已经连出数十枪，在那太岁紫皮兔的身体上留下了几十道创口，有的是深深的血洞，有的是长长的疤痕，鲜血狂涌！而在修罗煞气的影响之下，这头太岁紫皮兔虽然气血旺盛，却难以驱逐入体的煞气，更无法使伤口愈合！
　　不过，这只太岁紫皮兔毕竟是九万年魂兽，虽然它的身体看上去有了许多伤痕，也在疯狂的失血，但是，通过探测之眼，王凯却发现，太岁紫皮兔的生命力损失也不过一成左右，而再通过精神力观察，这时太岁紫皮兔身体正充盈着磅礴的能量，而这些能量则在不断的向它的口中凝聚！
　　果不出其然，王凯又和太岁紫皮兔过了几招，这时，那只太岁紫皮兔再一次张开它的血盆大口，紧接着，一个直径达到一米、外表漆黑、蕴藏着可怕能量的光球从它的口中径直飞出，撕裂空间，向王凯激射而来！
　　这和能量球，叫做太岁毁灭光球，同样是太岁紫皮兔的绝招之一，威力甚至比之前的太岁之光还要大上了不少，不仅如此，这还是一个指向性的技能，因此，太岁毁灭光球刚刚激发而出，王凯就觉得一股潜在的危险向自己袭来。
　　面对这个太岁毁灭光球，王凯也是面色严肃，小心翼翼，如果论起威力，太岁紫皮兔的这一击已经达到了最弱九十一级封号斗罗全力一击的强度，可谓非常强大，这也绝对是它压箱底的技能之一。
　　“混沌山河鼎！”
　　看着不断逼近的太岁毁灭光球，王凯也是心念一动，紧接着便召唤出了他的第二武魂——混沌山河鼎。
　　面对这样的攻击，如果靠修罗真身和修罗帝皇铠去硬抗，就连王凯肯定也会重伤，因此，他也是释放出了专精防御的混沌山河鼎。
　　一道道紫色的光芒，在王凯的身前凝聚，紧接着，一个蕴藏着古朴气息、上面刻满了山河图案的大鼎出现在了王凯的身前，并且悬浮于半空。
　　“混沌山河鼎真身！”
　　心念一动，王凯身后对应混沌山河鼎的第七魂环闪动，紧接着，一道红光从王凯身后冒出，涌入混沌山河鼎之中，在红光涌入之后，混沌山河鼎也开始膨胀，体积扩大了数倍，外形变的更为凝视，其气息也是在一瞬间暴涨。
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　再次催动魂力，王凯身后对应混沌山河鼎的第一魂环也是连续闪动三下，紧接着，王凯身前的混沌山河鼎连续震动三次，三道玄黄之气从混沌山河鼎之中飘出。
　　三道玄黄之气，迅速的在王凯的身前汇聚，紧接着便凝聚成了三道淡淡的黄色薄膜，与此同时，王凯的三成魂力也骤然消失。
　　“砰！”
　　下一刻，太岁紫皮兔的太岁毁灭光球就已经径直命中了第一层玄黄守护，发生了剧烈的爆炸，剧烈的能量冲击向四处扩散，四处的岩石也是在这一击之下被湮灭，烟尘四散。
　　在太岁毁灭光球的威力之下，王凯身前第一层的玄黄守护光膜不断的颤动，其中蕴藏的能量也是迅速的消失，数个呼吸之后，第一层的玄黄守护光膜便骤然碎裂开来，化为无数土之元素，并且消散。
　　对于玄黄守护而言，未加强的玄黄守护可以阻挡高阶魂斗罗的攻击，而经过混沌山河鼎真身的强化，玄黄守护的威力也是进一步的强化，但是，其距离封号斗罗级数的防御力仍然是有所差距，这也是王凯为什么连续布下三道玄黄守护的原因。
　　当然，第一道玄黄守护虽然崩解，但也不是无用功，为了击穿第一层玄黄守护，太岁毁灭光球也消耗也大约四成的能量，无论是速度还是能级都是锐减一层，而紧接着，它又与第二层玄黄守护碰撞。
　　“嘭！”
　　相比于第一次碰撞，这一次爆炸的威力无疑小了许多，但是，王凯身前的玄黄守护光膜依旧是被击穿，只不过这一次，太岁毁灭光球的威力也消耗殆尽，仅剩不到百分之五的威力，并且与第三层玄黄守护碰撞。
　　这一次，太岁毁灭光球的攻击，却仅仅使玄黄守护光膜泛起一层层涟漪，便消失不见，而并没有击穿王凯的防御。
　　而在太岁毁灭光球与玄黄守护碰撞的同时，王凯也没有停下来，王凯的精神力境界，已经达到了可怕的一心三十四用，这意味着王凯可以同时操控三十四个魂技，因此，在释放三个玄黄守护的同时，王凯也同样催动全身气血之力，发动无极血煞枪诀，直取太岁紫皮兔！
　　而对太岁紫皮兔而言，为了发出刚才的太岁毁灭光球，也是消耗了其大量的气血之力，现在一击未果，面对王凯的狂轰乱炸，便非常吃力，几十招下来，身体上又多出了许多伤痕，生命力也是迅速的下降。
　　“孽畜，给我镇压了！”
　　一旁，太岁紫皮兔在王凯的攻击之下苦苦支撑，另一边，王凯的枪势却是越堆越高，每一枪击出，都会在太岁紫皮兔的身体上留下一道狰狞的伤口。
　　终于，无极血煞枪诀也是来到了最关键的八十一枪，王凯屏息凝神，将全身的魂力、气血之力、杀气、精神力灌注在手中的修罗弑神枪！
　　顿时，王凯手中的修罗弑神枪绽放出血金交加的光芒，一道血龙从枪尖径直射出，散发着可怕的金光，向远处的太岁紫皮兔爆射而去！
　　一旁，一看到这条血龙，那太岁紫皮兔也瞬间寒毛立起，紧接着一股股太岁之力从它的体内升起，形成了一面棕色的能量光盾，与此同时，它自己则是调转头去，向洞窟的更深处跑去！
第331章 斩杀太岁紫皮兔
　　“轰！”
　　作为积攒了前八十枪枪势的终极一击，这条金色血龙的威能，也自然是无比的恐怖，散发着可怕的威势与气机。
　　哪怕是万年魂兽和魂圣，在面对这一枪之时，也会生不起一丝抵抗的勇气，只有魂斗罗和五万年以上的魂兽，才有抗衡这一击的能力。
　　而在这条金色血龙之前，几十米之内的石壁，也都是瞬间被湮灭，化为灰尘，弥散在空间之中，坚硬如岩石，也无法承载金色血龙散发出的威能。
　　不仅如此，金色血龙的速度也是极快，仅仅是一个呼吸的时间，便已经跨越空间，冲撞在了太岁紫皮兔的护盾之上。
　　“砰！”
　　仅仅是一个呼吸的功夫，那太岁紫皮兔身前的护盾，就犹如薄纸一般瞬间被击碎，化为点点粒子，消散在空气之中。
　　如果论绝对威能，太岁紫皮兔的这层护盾甚至不如王凯之前玄黄守护，而王凯激发的黄金血龙的威能，却远远强于太岁毁灭光球，因此，太岁紫皮兔布下的的防御也是形同虚设，仅仅是削弱了血龙不到两成的威力。
　　紧接着，在击穿太岁紫皮兔的护盾之后，黄金血龙也是径直锁定太岁紫皮兔，疯狂冲去，只留下一道血影！
　　下一个瞬间，黄金血龙已经穿梭虚空，径直命中了太岁紫皮兔的后背，随后瞬间爆炸开来，化为可怕的能量光球！
　　血色的能量光球，在太岁紫皮兔的身后绽放，太岁紫皮兔的皮肤被瞬间汽化，无数的血肉被消融，无尽的血雨弥漫而起，可怕的冲击波四处肆虐。
　　“吼！”
　　伴随着爆炸，太岁紫皮兔也是发出了一声凄厉的惨叫，随着无数血雨的喷溅，它的生命力也是骤降一大截，与此同时，数百米范围内的岩壁也是瞬间被撕裂，化作废墟。
　　而遭受到王凯的这一击，太岁紫皮兔也是头也不回的向洞窟深处跑去，虽然其受伤，但它的速度却丝毫未减，反而因为拼命而变的更快了。
　　“你逃不掉的！”
　　望着逃跑的太岁紫皮兔，王凯也是冷冷一笑，释放“空间之力”魂技穿过因为爆炸而阻塞的岩层，向太岁紫皮兔爆射而去。
　　狡兔三窟，作为太岁紫皮兔的老巢，这个岩洞之内也可为盘根错杂，如果不是感知敏锐的封号斗罗强者，恐怕真的会被太岁紫皮兔甩掉。
　　但对王凯而言，这一切不是问题，虽然王凯不是封号斗罗，但如果仅论精神力境界，王凯却丝毫不输于封号斗罗强者，更有王仙儿的辅助，因此，在见到太岁紫皮兔之后，王凯便已经动用一丝精神力附着在了太岁紫皮兔身上，进行追踪。
　　而再谈论起速度，虽然太岁紫皮兔属于专精速度的魂兽，速度甚至不弱于敏攻系的封号斗罗，但王凯的速度也丝毫不弱于太岁紫皮兔，更有着空间之力魂技，可以跨越障碍进行追赶，因此，随着时间推移王凯和太岁紫皮兔的距离也是越来越近。
　　终于，王凯和太岁紫皮兔之间的距离也来到了不到百米，这时，太岁紫皮兔的生命力也因为持续的失血而不断的下降，已经不足三成，反观王凯，因为有着大陆之力的补充，状态一直维持在最佳。
　　“孽畜，成为我进化的资粮吧！”
　　右手猛地一晃，王凯手中的修罗弑神枪破空而出，直取太岁紫皮兔！
　　这时，感受到了身后的疾风，太岁紫皮兔也只得向一旁翻滚进行躲避，但这样，它的速度也是受到影响，与王凯的距离也更进一分。
　　“空间之力！”
　　身后对应造化神眼的第三魂环一闪，王凯的身形也是从原地消失，下一刻，便在百米外太岁紫皮兔的身前闪现！
　　“修罗血爪！”
　　“修罗血爪！”
　　“修罗血爪！”
　　心念一动，王凯身后对应于修罗皇的第一魂环也是连续闪烁三次，这一刻，王凯浑身的血气都在疯狂震荡，体内血肉贲张，一道道血脉的纹理被牵引而出，按照某种既定的运转轨迹，将周围庞大的魂力粒子牵引而来。
　　恐怖的魂力粒子迅速冲来，漫天飞舞，并且迅速的凝聚，形成了三对长达两米、蕴含着可怕血之能量的锋利利爪。
　　紧接着，伴随着王凯的动作，这三双修罗血爪也是骤然脱离而出，带着可怕的威能，向太岁紫皮兔的身躯径直飞去！
　　这一次，太岁紫皮兔已经无力调用能量形成护盾抵抗，只能无奈的望着血之利爪越来越大！
　　“嘶啦！”
　　血肉撕裂的声音飞速响起，在太岁紫皮兔的身躯上，一寸寸紫色的皮毛如同纸片一般，被修罗血爪径直撕裂，血肉横飞。
　　平心而论，虽然太岁紫皮兔的防御力不强，但它毕竟也是九万年魂兽，仅仅是靠气血之力和身体的防御，也可以抵挡魂斗罗强者的攻击，但这时它的气血之力衰竭，防御力大减，而修罗血爪的威力也远超魂斗罗，这才能一下子将它的防御力击溃。
　　“吼！”
　　被第一对修罗血爪命中，太岁紫皮兔也是发出了一声痛苦的呻吟，但没等它反应过来，第二、第三击也接连而来。
　　漫天的血影，在半空之中飞舞最终酝酿成了绝世的杀机，径直的命中了太岁紫皮兔，将它的身前撕裂出了好几条长达数米、可以窥见内脏的狰狞伤口，而透过这些伤口，太岁紫皮兔的内脏其实也已经被撕碎。
　　受到这样可怕的攻击，太岁紫皮兔此时也已经频临死亡，生命力不足百分之五，而这些残缺的生命力也在飞速的消耗，就犹如一根即将燃烧殆尽的火炬，即将燃烧最后一点时间。
　　“结束了！”
　　这时，王凯也是右手一伸，远处的修罗弑神枪也随着王凯的感应倒飞而回，落入王凯的手中，而王凯也是森然一笑，手中修罗弑神枪向前一送，刺入了太岁紫皮兔的大脑。
　　“扑哧！”
　　随着一声沉闷的声音，王凯的修罗弑神枪也是径直贯穿了太岁紫皮兔的脑浆，随后王凯右手一转，将太岁紫皮兔的脑浆搅了个稀烂。
第332章 魔姝进化，晋级七十六级魂圣
　　“斩杀九万年魂兽太岁紫皮兔一只，获得源经验+65000，积分+650！”
　　系统的提示音在王凯的识海中响起，而伴随着系统的提示音，一旁太岁紫皮兔眼中最后一丝生命光彩褪去，脑袋也无力的耷拉在一侧，鲜血疯狂的从伤口中涌出，肉体则是无力的倒下，一轮黝黑的魂环出现在了身后。
　　“很好！我竟然凭借我自身的能力斩杀了一只九万年魂兽！”
　　望着远处太岁紫皮兔的尸体，王凯兴奋的点了点头，眼神中流露着满意的神色。
　　九万年魂兽，那可是距离十万年魂兽也仅仅只有一步之遥的存在，可以在封号斗罗手中逃生的存在，现在王凯可以将其斩杀，这也说明王凯的实力达到了一个很可怕的地步。
　　“现在，给我摄取！”
　　心念一动，王凯也是用小位面之力将太岁紫皮兔的尸体裹住，连同其魂环一同收入小位面，与此同时，王凯也是解除了修罗真身的状态，进入小位面。
　　“仙儿，帮我用超级熔炉熔炼这只魂兽的尸体和魂环！”
　　望着王仙儿，王凯笑着吩咐道。
　　“明白了，王凯哥哥！能够杀死这么强大的魂兽，王凯哥哥真是太厉害了！”
　　感受着眼前太岁紫皮兔身上的强大气息，王仙儿的脸上也是露出崇拜的神情，一双充满仙气的大眼睛望着王凯，显得灵动可爱。
　　“那是当然！我厉不厉害，仙儿你不应该最清楚吗？”
　　望着眼前的王仙儿，王凯也是拍了拍她的脸蛋，笑着回答道。
　　“嗯，仙儿当然明白！”
　　听着王凯的话，王仙儿的俏脸也不由得微微一红，对于王凯的强大，王仙儿也是在杀戮之都中领略过许多次，因此她也是满怀憧憬的点了点头。
　　这时，王凯又望向了一旁的魔姝，这时，经历了十几个小时的蜕变，她的进化也已经接近了尾声。
　　“仙儿，超级熔炉熔炼出的元力，暂时没有必要给我，先帮助魔姝完成这一次的进化吧！”
　　望着一旁包裹着魔姝的大茧，王凯也是微笑着吩咐道。
　　“是，我明白了，王凯哥哥！”
　　听到王凯的话，王仙儿也是操控着超级熔炉，一边炼化着太岁紫皮兔的尸体与魂环，一边将炼化所得的元力源源不断的注入魔姝所化的大卵之上。
　　随着超级熔炉的炼化，太岁紫皮兔的尸体不断的被融化，尸体后魂环的颜色也不断的变浅，与此同时，一道道紫色的黑色元力流则源源不断的从超级熔炉中涌出，并且向魔姝的体内径直传输而去。
　　伴随着魂力的涌入，一道又一道神秘莫测的咒印在魔姝所化的大茧之上浮现，一朵朵神妙无比的元气之云从虚空之中浮现，美妙无比的神音骤然奏响。
　　......
　　数个小时后，王凯已经结束了一轮太玄星辰镇天锻魂神功的修行，这时，魔姝进化的异象也已经停止，伴随着“咔咔”的碎裂之声，一双柔美的玉手从大茧之中伸出，紧接着，魔姝那完美的身躯从中走出。
　　“魔姝，你进化的效果如何？”
　　打量着魔姝那完美高挺的身材，王凯也是满意的点了点头，随后伸手在她的额前抚过。
　　“主人，我已经完成了完美进化，进阶五万年魂兽！现在，哪怕是普通的七万年甚至八万年魂兽，也不一定我的对手呢！”
　　看着王凯，魔姝的脸上露出自信的神采，显示是对自己的进化非常满意，随，她又后转向一旁的王仙儿：“仙儿姐姐，我这次还要向你挑战！”
　　“当然没有问题，魔姝妹妹！”
　　望着眼前的魔姝，王仙儿淡淡一笑，在小位面中，她的实力无限接近于封号斗罗，就算是魔姝的实力媲美普通八万年魂兽，也绝对不是她的对手。
　　“行，既然你的仙儿姐姐答应了，那我也就不反对你们的比试了。不过，先把这件衣服穿上吧！”
　　完成了进化，魔姝原先穿的衣服也是被完全融化，因此王凯也是重新掏出一件华美的浅蓝色长裙，递给魔姝。
　　“谢谢主人！”
　　望着王凯，魔姝也是甜甜一笑，在王凯的脸上亲吻一口，随后对王仙儿说道：“仙儿姐姐，我们来吧！”
　　......
　　激烈的战斗开始，果不出王凯所料，不出几招，魔姝又被王仙儿控制在了原地，无法动弹，因此她也只能无奈的认输投降。
　　紧接着，为了庆祝魔姝的晋级，王凯也是依照魔姝的央求，陪她好好玩了玩。
　　在晋级之后，魔姝的身材也是更为高挑，气质更为神秘美丽，非常令人爱慕。
　　与此同时，魔姝的身体素质相比过去也有了一个十足的提高，因此耐力自然是提高很多。
　　陪伴玩了魔姝，王凯也自然不会厚此薄彼。
　　望着一旁眼神炽热的王仙儿，王凯也陪她一起狂野飙车，释放自我。
　　在庆祝完魔姝的晋级后，王凯也是离开小位面，重返天横山脉。
　　在斩杀了太岁紫皮兔之后，它统治下区域内的魂兽也被王凯一一扫清，无数的魂兽被王凯斩杀。
　　小半个月后。
　　“很好，我终于晋级七十六级魂圣了！”
　　一个“修罗血爪”将眼前的一只万年魂兽斩杀，王凯的经验也终于抵达了一百七十五万源，达到了晋级标准，开始了晋级。
　　顿时，无数的进化之力从王凯身体的最深处涌出，并且透过王凯的筋脉，涌向王凯的身体各处。
　　在这股进化之力下，王凯身体的每个细胞都在跃动，疯狂的吸收进化之力完成着升级，王凯的筋脉也在进化之力下不断的拓宽，可以承载的魂力越来越多。
　　“太棒了！我变的更强了！”
　　十余分钟后，进化之力褪去，王凯的实力也进一步的完成了提升，力量、防御、速度、魂力总量等属性提升了百分之五左右，实力也从普通九十一级封号斗罗晋升为了顶尖九十一级封号斗罗！
　　不仅如此，王凯的魂力晶华程度也提升百分之一，达到了百分之三十四。
第333章 九十万年魂环，山河之力
　　而经历了这半个月的狩猎，王凯的源积分也是迅速增长，悄无声息的提升到了接近8000点。
　　“现在，是时候让自己的实力再次升级了！”
　　望着再次充裕起来的源积分，王凯的眼里也是露出炽热之色，八千点源积分，已经足够帮助他的实力更上一个台阶。
　　在天横山脉之中，相比王凯刚刚斩杀的太岁紫皮兔以外，其他八只九万年魂兽的实力都更加强大，王凯必须提升自己的硬实力，才能保证将它们一一斩杀。
　　“大陆之力，就是你了！”
　　作为王凯强大续航能力的根源，王凯第二神武魂的第三魂技大陆之力，也自然是王凯首要升级的对象，只有续航能力强大，才可以充分发挥王凯四大神武魂的战力。
　　三十万年的大陆之力，大概半分钟可以使王凯的魂力完全恢复，对于普通魂师来说，这已经非常强大，也是无数魂师做梦也别想达到的恢复速度。
　　但是，对现在的王凯而言，如果他全力释放一个十万年魂技，都会消耗一成到两成的魂力，如果是超越十万年的魂技，那么消耗的魂力则更大，因此，对于拥有四大神武魂、可以一心三十四用的王凯而言，大陆之力的恢复能力虽然不错，但还不够强大。
　　除此之外，大陆之力还有一个限制，虽然相比大地之力，大陆之力摆脱了释放时魂师必须双脚立于地面的限制，只要土元素浓厚的地方，都可以释放，但是，如果在大陆之力稀薄的地方，比如地狱路或大海之上，效果就会大幅度消减。
　　王凯下一个阶段的敌人——唐三，便是海神的传承者，而唐三现在也已经前往海神岛进行海神考核，以唐三的资质，肯定已经开始了海神九考，因此，王凯与唐三的对决，很有可能发生在海洋之上，到那时，大陆之力肯定会显得乏力。
　　综上原因，大陆之力是王凯非常需要升级的一个技能，因此，王凯也是花费源积分兑换出十万年魂环升华石，随后盘膝坐下，释放出混沌山河鼎武魂，开始炼化。
　　体质强如王凯，将三十万年魂环继续升华，也可以说是毫无压力，数个小时过去，两枚魂环升华石消耗，而王凯的大陆之力也是顺利的进阶为五十万年魂环，与造化之眼的毁灭之力魂环同级。
　　随着魂环的升级，大陆之力的效果也再一次的升级，在过去，大陆之力需要三十秒才可以恢复王凯的魂力，也就是每秒钟恢复百分之三左右的魂力，而在升级后，大陆之力只需要十秒就可以恢复王凯的魂力。
　　十秒钟恢复满王凯的魂力，换而言之，就是每秒钟恢复百分之十的总魂力，直观的讲，就是大陆之力每秒钟为王凯回复的魂力，足够让王凯释放一个消耗较小的十万年魂技，可谓逆天无比。
　　不仅如此，大陆之力也不仅仅可以恢复王凯的魂力，同样也可以恢复王凯的生命力和精神力，即使王凯受到重伤，生命力不足百分之十，也可以在短短的数秒内恢复，最大的保障王凯的生存能力。
　　而在大陆之力进阶到五十万年之后，王凯同时还隐隐有着一种感觉，如果大陆之力继续升级，当它达到七十万年魂技后，它还会再次发生蜕变，完成彻底的进化。
　　“既然如此，就给我再次的晋级吧！”
　　再次取出一枚自适应性十万年魂环，王凯也是屏气凝神，开始炼化，对于这个过程，王凯同样没有感受到任何压力，而是可以完美的引导自适应性魂环的力量，是他的魂环得到最完美的升级。
　　数个小时后。
　　“叮！第二武魂混沌山河鼎第三魂技使用自适应性魂环，成功的升级为七十万年魂环，魂技大陆之力进化为山河之力！”
　　伴随着系统的提示音，王凯也是兴奋的张开眼睛，脸上满是惊喜至极的神色。
　　果然不出王凯的预料，在升级为七十万年魂环后，大陆之力的确发生了进化，而进化后的效果，也让王凯非常满意。
　　首先，在进化为山河之力后，这个魂技已经彻底摆脱了大陆上才可以使用的限制，山河之力，无论是大地的土之元素还是湖海的水之元素，都可以吸收并转化，也就是说，除却地狱路这种极为特殊的领域，几乎在所有其他的地方，山河之力都可以顺利的运作。
　　其次，则是恢复效果。在进化为山河之力后，每时每刻涌入王凯身体的山河之力是如此的雄厚，以致于只需要三秒钟，就可以使王凯的魂力完全恢复。
　　最后，则是一个光环效果，小幅度提升王凯周围魂师的魂力恢复速度，也算是一个意外之喜。
　　“不错！不过，我觉得山河之力还可以继续升级！”
　　心念一动，王凯继续取出两颗十万年魂环升华石，开始了炼化。
　　......
　　又是数个小时过去，这一次，王凯身后的第三轮魂环上，已经有着九圈繁杂无比的花纹，透露着恐怖无比的气势，颜色也从原先的浅红变为深红，隐隐的还散发着一层浅浅的金色。
　　是的，再次炼化两枚十万年魂环，山河之力魂环已经成功的晋级为了一枚九十万年魂环，距离传说中的百万年也只差一步之遥。
　　而再晋级之后，山河之力的效果也再次增强，只需要一秒，就可以完全恢复王凯的所有魂力，换而言之，王凯的魂力已经基本达到了永远无法消耗殆尽的地步，即使完全消耗，也可以瞬间补齐。
　　与此同时，在将山河之力从三十万魂环晋升为九十万年魂环之后，王凯的身体属性也是大幅度的增强。
　　虽然随着王凯实力的提升，魂环升华时提供的进化之力的效果也是慢慢降低，但这一次晋升，王凯的属性依旧是提升了百分之十五左右，战斗力也是从顶尖九十一级封号斗罗提升为了最弱九十二级封号斗罗的水准。
第334章 魂环全面升级，紫电百丈鹿
　　而在九十万年魂环之上，自然就是那传说中的百万年魂环，不过，虽然王凯很笃定，一旦他将山河之力升级为百万年魂环，山河之力魂技肯定会再次发生进化，但是，他却并没有贸然将山河之力魂环继续升级。
　　原因很简单，在将山河之力进化为九十万年魂环时，王凯已经感受到了极大的压力，而那样的压力，已经接近了王凯身体的极限。
　　百万年魂环，也被称为神之魂环，如果想要将魂环升炼到这个层次，虽然仅仅是增强十万年的魂环修为，但相比八十万年到九十万年的升炼过程，王凯遭受的压力起码要翻上十倍，对现在的王凯而言，他的身体素质还不足以支撑他将魂环提升至百万年。
　　“不能拥有百万年魂环，真是可惜，估计得等我为进阶魂斗罗，才能尝试！但是，虽然我现在不能升炼出百万年魂环，我却可以先将其他的魂环继续升炼！”
　　对于无法拥有百万年魂环一事，王凯也是感到颇为遗憾，不过，对于剩下的源积分，王凯也有很好的用途，有了这些源积分，王凯可以先升炼他其他武魂的魂环，将它们都升级至九十万年！
　　心念一动，王凯也是继续盘膝坐下，取出一颗十万年魂环升炼石，一把捏碎，七彩的雾气萦绕，王凯也是屏气凝神，排除心里一切杂念，引导着这些七彩雾气进入筋脉，开始升炼魂环。
　　一周后。
　　“很好，修罗皇的七个魂环，都已经成功的升炼到了九十万年！现在，我的实力，也已经更上一个新阶梯！”
　　释放出修罗皇武魂，七圈红色的魂环漂浮在王凯的身后，每一圈魂环之上都有着九道华丽繁复至极的花纹，并且透露出一层淡淡的金光，而相应的，王凯的源积分也是降低到了2000点左右。
　　在这一周的时间内，王凯自然没有在一直升炼魂环，同时也兼顾着修炼和狩猎。
　　而在灵魂困乏时，王凯也没忘了换来魔姝与王仙儿，劳逸结合一番。
　　而终于，王凯完成了对修罗皇武魂七个魂环的升级。
　　在将七个魂环升炼到九十万年之后，王凯的属性也是有了海量的提高，几乎达到了过去的一倍，而王凯的实力也是水涨船高，抵达了顶尖九十二级封号斗罗的境界，与此同时，王凯的魂力晶化程度更是提升到了百分之三十七。
　　至于说魂技，在晋升为九十万年魂技之后，王凯七个魂技的威力自然也是大幅度的提升，好在王凯的魂力总量也随着魂环的升级而提升许多，又有着大地之力的存在，倒也不会陷入魂力不足的境地。
　　在晋级为九十万年魂技之后，修罗血爪也是进化为了修罗屠神爪，威力增长了接近三倍，至于说其他技能，虽然没有发生彻底的进化，但也都是威力大增，不仅如此，王凯的天赋领域——修罗领域也是随着七个魂技的升级而变的更为强大。
　　“那么，现在是时候去狩猎其他的魂兽了！”
　　在经历过了这一段时间的狩猎之后，太岁紫皮兔统治区域内的所有高阶魂兽基本被王凯斩干净，剩下的低阶魂兽也四散而逃，不利于王凯高效的狩猎，因此王凯也准备前往斩杀下一只九皇中的魂兽。
　　这次王凯的选择，是紫电百丈鹿，这也属于九皇中实力较弱的魂兽，但是，相比太岁紫皮兔来说，紫电百丈鹿无疑强了很多。
　　如果是太岁紫皮兔的实力大概相当于最弱九十一级封号斗罗强者的话，那紫电百丈鹿就相当于最弱九十二级封号斗罗的实力，实力相差非常大。
　　在王凯升炼魂环之前，王凯的实力甚至还比紫电百丈鹿弱一些，但随着七大九十万年魂环的出现，王凯的实力也是突飞猛进，现在王凯肯定可以将紫电百丈鹿斩杀。
　　打定主意，王凯也是离开太紫皮兔的势力范围，赶赴紫电百丈鹿的势力范围。
　　数个小时后。
　　经过一番飞行，紫电百丈鹿已经出现在了王凯的面前。
　　尚在几十公里外，王凯便已经发现了紫电百丈鹿，兽如其名，紫电百丈鹿的身体高达百米，犹如一座紫色的山脉一般，身体周围散步着可怕的紫色雷电，每次劈下，都能在地面上劈出一个焦黑的大坑。
　　“真是巨大的魂兽！”
　　望着眼前的紫电百丈鹿，王凯也是不由得感叹道，在面对紫电百丈鹿之前，王凯斩杀的最大的魂兽也不过是一只高达三十米的巨猿，但那只巨猿在紫电百丈鹿面前，却显得无比矮小。
　　不过，在神奇的斗罗大陆，这样的存在也并不令人意外，而且王凯也知道，紫电百丈鹿也并不是最大的魂兽，那头深海魔鲸王的真身长达千米，紫电百丈鹿相比起深海魔鲸王，仍然是小巫见大巫。
　　当然，面对这一头巨大的紫电百丈鹿，王凯的脸上也没有露出惊慌之色。
　　在魂师界，体型更大，并不一定意味着更加强大，虽然王凯的身高比紫电百丈鹿矮了几十倍，但无论是能级还是气势，王凯都不输于面前的紫电百丈鹿，甚至还有所超过。
　　“畜生，成为我继续晋级的资粮吧！”
　　继续向前飞行，知道来到紫电百丈鹿百米之内的区域，王凯也是停下了脚步。
　　“修罗真身！”
　　疯狂催动魂力，体内的魂力如同泉水一般涌入身后的魂环，顿时，王凯身后的第七轮红色魂环骤然闪亮，在魂环之上还有着九圈繁杂华丽的花纹，并且透露出一股淡淡的金色。
　　随着这轮九十万年的魂环出现，王凯的气势也是疯狂的暴涨，紧接着，一点红中带金的辉光从王凯身后的魂环中涌出，并且向王凯的眉心射去。
　　光辉入体，下一刻，便爆射成一团耀眼的光团，而在光团之中，王凯的身躯也是疯狂的变高变大，瞬间便变为了一尊高达五十米的巨人，身体上的衣服被瞬间撑爆，露出无比雄壮与健硕的肌肉。
第335章 激战紫电百丈鹿【1】
　　在身体迅速变大的同时，在王凯的体表，也以肉眼可见的速度生长出一片片的修罗之鳞，这些修罗之鳞每块的长宽都在一米左右，厚度则有数十厘米，上面雕刻着各种繁复至极的铭文，令人眼花缭乱，显然防御力惊人。
　　不仅如此，伴随着修罗之鳞的生长，在王凯的指尖，修罗之爪也径直伸出，长达十米，犹如最锋锐的刀刃，闪着寒光，似乎可以斩断一切，而在王凯的体表，也同样长出尖锐修罗之刺，熊熊修罗之火在王凯体表燃起，让他的气势再次暴增。
　　在进化为九十万年魂环之后，修罗真身也发生了独有的进化。在过去，仅仅十万年的修罗真身魂技固然强大，但相比起现在的九十万年魂环来说，威能却差了不是一倍两倍。
　　现在，王凯所化的这尊高达五十米的修罗皇，就正是九十万年魂环所附带的效果之一——法相天地。
　　修罗皇是纵横诸天万界的存在，如果其真身展开，甚至可以横穿一个小世界，但是，由于王凯实力的限制，过去他仅仅只能展开十米的修罗真身，很难重现修罗皇的真正威力。
　　而随着法相天地的出现，这个限制则被轻松的突破，现在，只要王凯愿意，他甚至可以将身体扩展到百米，但那样王凯的力量却会分散，不如五十米身高强大。
　　“修罗帝皇铠！”
　　这一次，王凯并没有召唤出修罗弑神枪，不过，他依旧是召唤出了既有防御又是辅助功效修罗帝皇铠，金色的光芒在王凯的身边跃动，旋即，血金色的修罗帝皇铠出现在王凯的身上，在阳光下闪闪发光，显得无比威风。
　　这时，一旁的百丈紫电鹿也感受到了王凯的气息，庞大的身躯转了过去，一双紫色的大眼睛死死的盯着王凯，气势不断上涨，似乎在警告王凯一般。
　　如果是普通的魂兽进入紫电百丈鹿的地盘，这时它肯定已经暴起出手，将敌人斩杀了，但是，王凯身上散发出的强大气息令紫电百丈鹿也微微心悸，因此，它并没有第一时间出手，只是显露出强大的气息，声明这里是它的领地，希望王凯主动离开。
　　“畜生，去死吧，修罗弑神爪！”
　　面对紫电百丈鹿，王凯自然不会因为它的气势而停下，而是疯狂的催动魂力，顿时，王凯身后的第一圈红色魂环骤然闪亮，九道神秘的花纹顿时闪烁出一层耀眼的红光。
　　下一刻，无尽的血之力量在王凯的面前凝聚，形成了两道长达十米的巨型血爪，散发着撕裂一切的毁灭气息，哪怕是相隔千米，都能感受到里面蕴藏着的可怕能量。
　　随后，伴随着王凯的动作，那两道巨大的血爪也是跨越空间，以一种常人难以琢磨的速度，向远处那头紫电百丈鹿激射而去，沿途留下可怕的血气，凡是血气附近的存在，几乎都开始融化，化为血气的一部分。
　　与此同时，见王凯不愿意退去，紫电百丈鹿也怒了，虽然它不愿意直接和王凯交战，但这并不意味着紫电百丈鹿就怕了王凯，见王凯继续挑衅，它也是疯狂的聚集着周身的紫电力量！
　　紫电天雷引！
　　很果断的，紫电百丈鹿也催发了它的天赋技能之一，顿时，它身边凝聚的紫电之力破空而去，一道道碗口粗的雷霆从天而降，向王凯的身体劈去。
　　在激发出紫电天雷引的同时，紫电百丈鹿也没有忘记自己的防御，层层紫电之力汇聚，在它身前形成一层层厚实的紫电结界，将修罗弑神爪的进攻路线封锁的严严实实。
　　望着那从天而降的紫电天雷引，王凯的脸上也露出了凝重之色，这紫电天雷引，是紫电百丈鹿最强大的天赋技能之一，威能无穷。
　　那些向王凯袭来的粗大紫电，每一道都有着灭杀魂帝强者的威能，而有些能量强大的雷电，甚至可以将开启武魂真身的魂圣强者都重伤甚至击杀，如果多来上几十道，甚至连弱一点的魂斗罗强者都有饮恨的可能。
　　而现在，向王凯袭来的紫电又何止几十条？粗略一感知，起码有成百上千道紫电不断从天而降，向王凯劈下，面对这样的攻击，哪怕连封号斗罗强者都不可能毫发无伤，因此王凯也是小心翼翼，提起了十二分的注意力。
　　“混沌山河鼎！”
　　心念一动，王凯便召唤出了专精防御与控制的混沌山河鼎，随后伴随着紫光跃动，闪烁着洪荒亘古气息的混沌山河鼎便出现在了王凯的身前。
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　......
　　紧接着，伴随着王凯的念动，他体内魂力疯狂涌动，身后对应于混沌山河鼎武魂的第一魂环也是疯狂的闪烁十余次，而随着魂环的闪烁，王凯身前的混沌山河鼎也是不断的颤抖，一道道玄黄之气涌出，在王凯的身边构建一道道防护结界。
　　“砰！砰！砰！”
　　就在王凯构筑好玄黄守护的结界之后，紫电百丈鹿释放的紫电天雷引也已经命中了王凯，无数道紫电命中王凯身边的玄黄守护结界，随后爆裂开来，化为一团团紫色的电浆球。
　　伴随着这些电浆球的出现，一阵阵狂烈无比的飓风也在王凯的身边乱舞起来，地面上的泥土纷纷被吹起，化为肆虐的狂沙，疯狂的宣泄，一颗颗大树被连根拔起，在王凯周围的百米之内，瞬间变为一片寸草不生的废墟。
　　但是，在那废墟之中，王凯的身影却依旧挺拔如山，一道道紫电劈下并且在玄黄结界之上爆炸，玄黄结界也因为可怕的能量冲击而产生剧烈的波动与涟漪，并且一层层的爆裂开来。
　　但是，王凯周围的玄黄守护结界也不仅仅是一层两层，而是十余层，大部分的紫电都在突破玄黄守护结界的过程中湮灭，仅仅只是极少数几道紫电可以劈在王凯的身下，留下一片黑色的印记，却根本无法穿透王凯体表修罗之鳞的防御。
第336章 激战紫电百丈鹿【2】
　　在战场的一边，王凯凭借着玄黄守护结界和强大的身体素质毫发无损，但是，在战场的另一边，那只九万年的紫电百丈鹿，却没有那么好的运气了。
　　修罗弑神爪，那可是实打实的九十万年魂技，距离传说中的神级魂技也只有半步之遥，虽然王凯目前的魂力还不够雄厚，还无法发挥出修罗弑神爪的全部威力，但是，相比其他普通的十万年魂技，修罗弑神爪的威力还是强大了至少两倍。
　　“砰！”
　　伴随着一声剧烈的爆炸声，无数散溢的狂暴能量疯狂的涌出，向四面八方扩散，掀起了一阵阵狂暴的冲击波，席卷着这片原本祥和的森林。
　　在紫电百丈鹿周围数百米的范围内，岩石几乎都在一瞬之间被震裂，大地也被可怕的能量冲击波粉碎，树木被狂风连根拔起，在短短的数秒内，原本的大森联便已经成为了毫无生机的焦土。
　　这便是封号斗罗强者的可怕之处，如果一位封号斗罗强者全力出手，如果没有同级强者阻拦，便可以轻松毁灭一座城市，而两位封号斗罗强者之间交锋的余波，也足以灭杀大部分的魂帝强者。
　　而在这可怕的爆炸之下，紫电百丈鹿身前的紫电屏障也是剧烈的晃动，紧接着便以肉眼可见的速度变的模糊，最终则是爆裂开来，化为点点电浆，消散在了空气之中。
　　在强大的修罗弑神爪面前，紫电百丈鹿的紫电屏障就犹如碎布一样孱弱，被轻松的撕成碎片，当然，这层紫电屏障也并非是无用功，修罗弑神爪在击碎紫电屏障后，还是有所损耗，里面蕴藏的威能降低了大约两成左右，颜色也是暗淡了数分。
　　“嘶啦！”
　　虽然修罗弑神爪的威能被削减，但是，对于紫电百丈鹿的身体而言，这样的威力仍然是无比强大，在接触到修罗弑神爪之后，紫电百丈鹿的身体瞬间便被可怕的能量融化，出现了一个巨大的血洞，并且发出了一道狰狞的血肉撕裂声。
　　修罗弑神爪透体而过，在紫电百丈鹿的腹部硬生生的凿出了一个直径达到十余米的可怕血洞，并且从紫电百丈鹿的背后贯穿而出，留下一条血肉模糊、足以容纳数条马车通行的宽广通道。
　　紫色的鲜血如同巨浪一般，从巨大的创口中疯狂的喷溅而出，化作无尽的血雨在空中弥漫，将数百米内的大地都染的紫红，散发着可怕的血腥气。
　　“吼！”
　　受到这样的重创，紫电百丈鹿也是发出一声痛苦的嘶吼，而伴随着紫电百丈鹿的这一声嘶吼，一阵可怕的劲风也是向四周扩散而去，与此同时，紫电百丈鹿的眼睛也是变的血红，很显然，它也被彻底的激怒了。
　　“孽畜，再接我一击！”
　　这时，王凯也缓缓的抬头，以平静如水的眼眸迎接着紫电百丈鹿那充满煞气的巨眼对视，紧接着，王凯再次催动魂力！
　　心脏不断的脉动，全身魂力顺着筋脉朝魂环中涌去，紧接着，王凯身后第二圈红色魂环骤然闪亮！
　　无尽带着血色的金光，在王凯的身体周围凝聚，紧接着，王凯缓缓抬起双手，这些金光便在他的手中凝聚！
　　“修罗裂天击！”
　　伴随着王凯的低喝，他的双手向下轻轻一劈，他手中的金光便凝聚成一道道金色的光刃，散发着可怕的气息，似乎可以割裂天地一般，紧接着便立体而去，向远处那紫电百丈鹿爆射而去！
　　而在远处，虽然被修罗弑神爪贯穿，并且疯狂的失血，但那紫电百丈鹿的生命力也是极为磅礴，并没有被重伤，但这一次，它的眼神中已经带上了一丝畏惧，再也没有面对修罗弑神爪时的从容。
　　紫电天怒破！
　　伴随着一声愤怒的吼叫之声，紫电百丈鹿身边的雷霆突然躁动起来，紧接着，这些雷电之力疯狂的开始凝聚，形成一个个蕴含着可怕威能、直径达到一米的紫色雷电球，向修罗裂天击的金色光刃径直迎去！
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　无穷无尽的爆炸声在半空之中响起，一道道金色光刃与紫色雷电球互相碰撞在了一起，随后发生可怕的爆炸，天空被一片金色和一片紫色的能量笼罩，无数散溢的狂暴能量向四面八方扩散，山峦粉碎为灰尘，大地被烧成焦土，树木被汽化的连渣渣都不剩。
　　而在爆炸的中心，无数的金色光刃和紫色雷电球也是不断的湮灭，但随着时间的推移，空间中的金色逐渐占据了主流，而相应的，紫色的能量则是一退再退，最终消失不见。
　　很显然，再这次碰撞之下，修罗裂天击属于优胜的一方，旋即，一道道金色的利刃从爆炸所产生的烟雾中激射而出，虽然颜色相比刚刚激发时黯淡了不少，但却仍然以极快的速度跨越空间，径直斩向远处的紫电百丈鹿。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　可怕的破空之声传来，一道道金色光刃也肉眼难以捕捉的速度穿过空间，径直的斩入了紫电百丈鹿的身体，随后悍然爆炸！
　　一瞬的功夫，紫电百丈鹿的身体上就多出了几百条长达数米、深达一米的巨大创口，鲜血不断的从这些创口中喷溅而出，在紫电百丈鹿附近的百米内再次形成了一场紫色的血雨，而那紫电百丈鹿也是发出痛苦的嘶吼声，身体周围的雷电不断暴动。
　　和修罗弑神爪一样，修罗裂天击无疑也是给紫电百丈鹿造成了可怕的伤害，而且可怕的修罗煞气盘踞在伤口附近，不断的绞杀着新生的肉芽，防止伤口的愈合，让紫电百丈鹿的生命力随着鲜血迅速的流逝。
　　这时，紫电百丈鹿也已经明白，面前的那个生灵比自己强上许多，如果它继续战斗，只有陨落一途。身为九万年魂兽，紫电百丈鹿也是有着一定智慧的存在，因此它也没有继续出招，而是瞬间扭转身子，化身一道紫电，向远处疯狂的奔去。
第337章 斩灭紫电百丈鹿！
　　作为拥有雷电力量的魂兽，紫电百丈鹿的速度也是非常迅疾，虽然紫电百丈鹿此时已经深受重伤，而它的体型也是非常巨大，但在短短一个呼吸的时间内，紫电百丈鹿便已经逃离出去了上百米的距离。
　　“想逃？没门！混沌山河鼎，给我镇压！”
　　望着远处的紫电百丈鹿，王凯也是森然一笑，随后疯狂的催动魂力。
　　滚滚的魂力顺着筋脉向王凯身后的魂环涌去，下一刻，王凯身后对应于混沌山河鼎的第一、第二、第四、第六、第七魂环这五个魂环在同一刻骤然响起！
　　“混沌山河鼎真身！”
　　伴随着王凯的一声低喝，王凯身前的混沌山河鼎首先开始扩大，几乎在一个呼吸的时间里，混沌山河鼎的直径便达到了三十米开外，散发着一股亘古无比、深沉至极、似乎可以镇压一切的气息，而王凯的气势也是随着混沌山河鼎真身的出现而随之上涨。
　　“重力领域！”
　　而随着混沌山河鼎第二魂环的亮起，在王凯身体的周围，则是突然出现一种特殊的立场，覆盖了方圆千米的距离，而在远处，那头正在逃逸的紫电百丈鹿所承受的重力便激增一倍，速度也是显著的下降！
　　“山河困阵！”
　　紧接着，混沌山河鼎的第六魂环亮起，无数的山河之力从混沌山河鼎中涌出，并且覆盖在了紫电百丈鹿的身旁，旋即凝聚成了无尽的高山大河，形成了可怕的困阵，将紫电百丈鹿死死的困在其中。
　　“玄黄之气·镇！”
　　与此同时，混沌山河鼎的第一魂环也是骤然闪烁，一道厚重无比的玄黄之气离鼎而出，并且飞到了紫电百丈鹿的头顶，随后狠狠落下！
　　“混沌山河·封！”
　　最后，随着混沌山河鼎第四魂环的点亮，一道混沌山河鼎的虚影也是悬于虚空之上，随后带着镇压一切的气势，向着紫电百丈鹿的身体疯狂的落下！
　　一瞬间的时间，紫电百丈鹿便被王凯的四大魂技所集火，这其中的每一个魂技，都可以限制封号斗罗强者的行动，而但四大魂技齐出之时，即使紫电百丈鹿并不属于封号斗罗中的弱者，却也是被直接限制在了原地。
　　“造化神眼，给我出来吧！”
　　看着远处速度几乎下降了百分之九十五的紫电百丈鹿，王凯也是冷冷一笑，随后，王凯右眼中的造化神眼骤然激活，透露出一种神秘莫测、诡异无比、威能无穷的气息。
　　“毁灭之力！”
　　身后对应于造化神眼的第四魂环亮起，下一刻，王凯体内的魂力疯狂的流逝，并且涌入了毁灭之力魂环之中，与此同时，无尽的毁灭之力在他手中凝聚，形成了一团蕴含着可怕毁灭之力的能量光球。
　　由于山河之力的存在，王凯现在的魂力已经基本不会枯竭，所以他也是将体内几乎所有的魂力注入，因此，毁灭之力所得到的毁灭之力也是愈发浓厚，别说是顶尖九十二级封号斗罗，哪怕是普通的九十三级封号斗罗，也不一定能够接的下。
　　“畜生，成为我进化的资粮，是你八辈子修来的福报！”
　　望着远处动弹不得的紫电百丈鹿，王凯冷冷一笑，眼里透露着难以掩饰的杀意，紧接着右手一晃，手中的毁灭光球跨越空间，带着毁灭一切的可怕气势，向着那紫电百丈鹿的身体爆射而去。
　　这时，那紫电百丈鹿也感受到了毁灭光球中那可怕至极的毁灭能量，自然也不会坐以待毙，聚集着最后的能量，身体周围紫电汇聚，向那毁灭光球阻挡而去。
　　“轰！”
　　紫电能量与毁灭光球在空中相碰，随后发生可怕的大爆炸，无尽的冲击波向自处溢散，将原本就已经凋零的土地变的更加凌乱与混乱。
　　作为紫电百丈鹿，它在王凯之前的攻击中也已经遭受了重创，此时身体上的紫电之力也已经不足，几乎在触及毁灭光球时便被彻底消除，紧接着，毁灭光球带着可怕的威能，径直命中了紫电百丈鹿的腰间！
　　“轰！”
　　下一刻，一场恐怖至极的爆炸再次发生！
　　那毁灭光球看似不大，直径也只有五十厘米左右，但一旦爆裂开来，威能却强大到了极点，无尽的毁灭之力在紫电百丈鹿的身体中肆虐，瞬间将附近所有的肌体和血肉湮灭，变成一片虚无，同时可怕的冲击波也向四处扩散，切割着其余的肉体。
　　在毁灭光球的威能之下，紫电百丈鹿的腹部瞬间出现了一个直径达到三十米的巨大空洞，几乎将紫电百丈鹿的身体分为两截，只剩下周围一些血肉相连，而在这伤口的边缘，原先的血肉也被彻底的碳化，足见毁灭之力的威力之大。
　　而对于那些剩下的血肉，它们的数量是如此的稀少，根本承载不住紫电百丈鹿上半身巨大的重力，骤然断裂，使紫电百丈鹿的上本身重重的摔在地上，而紫电百丈鹿的下本身也因为失去控制而骤然松软，向一侧躺倒。
　　顿时，那原本威武无比的紫电百丈鹿就只剩下了两段残躯，鲜血从无比粗大的断口之中流出，犹如澎湃的江水一般，而紫电百丈鹿的生命力也是疯狂的流逝，眼中生命光辉不断消逝。
　　“修罗弑神枪！”
　　望着眼前垂死的紫电百丈鹿，王凯也是毫不留情，全身魂力涌动，身后修罗皇的第三圈魂环闪动，金色的魂力涌动，化为一挺金色的长枪，出现在了王凯的右手之中。
　　手持修罗弑神枪，王凯也是几个大步，走到了紫电百丈鹿被炸成两段的残肢面前，手中修罗弑神枪向前一刺，捅穿了紫电百丈鹿的大脑，将其彻底灭杀。
　　“斩杀九万年魂兽紫电百丈鹿一只，获得源经验+75000，积分+750！”
　　生命的光彩逐渐逝去，紫电百丈鹿的眼珠也逐渐失去焦点，变的浑浊无比，与此同时，系统的提示音则是在王凯的耳边响起。
　　“太好了，媲美九十二级封号斗罗的魂兽都被我斩杀，我的实力也是有所精进！”
　　望着眼前紫电百丈鹿的尸体，王凯的眼中也是露出满意的色彩，随后用力的点了点头。
第338章 魂环再升级，时间之力的妙用
　　随着紫电百丈鹿的死亡，一圈黝黑无比的黑色魂环也出现在了它身体的身后，而斩杀了紫电百丈鹿，王凯也没有立刻解除修罗真身的状态，而是保持着修罗真身的状态开始收拾战局。
　　相比于王凯之前遇到过的所有魂兽，这头紫电百丈鹿的体积可谓是大上了许多，长度达到了接近五十米，宽度也是达到了十五米。
　　因为巨大的体积，对于这头紫电百丈鹿的尸体，王凯也无法一次性将其收入小位面，因此，王凯也是保持修罗真身的形态，先将紫电百丈鹿的尸体割为几十块，并且一块块的送入小位面之中，最后交给超级熔炉进行炼化，变成源经验反补自身。
　　将紫电百丈鹿杀死之后，在接下来一个月的时间内，王凯也是横扫了它领地中其他的魂兽，自然而然，王凯的经验也是迅速的增长。
　　不知不觉之中，王凯的源经验也再次累计到了一百五十万源，距离王凯晋级七十七级魂圣所需的两百万源经验，也只差最后四分之一。
　　而与此同时，在不断的杀戮之中，王凯的源积分也是迅速的增长着，又一次的回到了一万源，但是，因为王凯持续一个月的杀戮，这一片区域内的的强大魂兽也是几乎被扫空，剩下的都是零零散散的一些低阶魂兽，即使全部斩杀，也没有多少源经验。
　　这时，如果王凯继续再这里狩猎，获得经验的效率肯定会很低，不过王凯也没有前去猎杀其余的九皇，而是准备花费源积分，将自己的魂环提升一番。
　　这一次王凯提升的，自然是他的第三神武魂造化之眼的魂环，造化神眼武魂可谓是强大无比，是王凯战力的保证之一，也是王凯除主武魂修罗皇外最重要的武魂之一。
　　数天的时间过去，经过王凯不懈的努力，造化神眼的所有魂环都提升到了九十万年，与此同时，王凯的源积分也回到了不足五千点的水平。
　　对于造化神眼的第一武魂五行之力和融合之力而言，在将它们升级至九十万年之后，王凯对于一切元素的掌控能力也是达到了极高的程度，同时，升级后的魂技还赋予了王凯对元素的强大抗性，可以免除五行元素和融合元素对王凯的大部分伤害。
　　其次是空间之力，伴随着空间之力的升级，王凯对于空间法则的掌控也大幅度的升级，在过去，空间之力魂技允许王凯在一公里之内穿梭，而现在，这个穿梭距离达到了可怕的五十公里。
　　与此同时，在将空间之力升级之后，王凯也觉醒了有关空间切割的更多运用。
　　现在，王凯可以动用空间法则，对敌人发出强有力的空间切割，也可以用空间之力形成空间囚牢，禁锢敌人，种种有关空间之力的妙用，尽在王凯的掌控之中。
　　当然，王凯目前对于空间法则的掌控虽然很强，但也没有达到极致，就比如说，凭借王凯现在的能力，想要掀起一场空间风暴尚且很难，但不管怎么说，在空间之力升级之后，王凯对于空间之力的掌控也是更上一层楼。
　　而下一个升级的魂技，则是毁灭之力，在七个魂环中，毁灭之力提升的年限是最小的，仅仅从五十万年提升到了九十万年，但是，随着魂环年限的提升，王凯对于毁灭法则的了解仍然是进一步的提升，在运用毁灭之力的识海，也可以凭更小的消耗换得更大的破坏力。
　　再下一个升级的魂技，则是生命之力，对于这个魂技，王凯并不经常使用，因为修罗皇和山河之力已经为王凯提供了强大的恢复能力，不过，到了现在，王凯仍然是将其升级。
　　在生命之力魂环升级之后，王凯对于生命法则的掌控自然也是更上一个新阶梯，而在达到九十万年之后，王凯的生命之力魂技也不仅可以疗伤，更可以启到一定洗筋伐髓、增强资质的功效，可谓是十分优秀。
　　至于说造化神眼倒数第二个魂技——时间之力，它同样得到了升级，不仅如此，随着时间之力的升级，王凯不仅可以为自己施加时间减速，也可以帮助其他人一同施加这样的效果。
　　对于这个效果，王凯也是非常满意，因为，对王凯而言，这个效果有着特殊的妙用。
　　毕竟，虽然自己的耐力很强，但一天的时间，只有二十四小时，未免有些捉襟见肘。
　　而现在，随着时间之力的出现，王凯则可以利用“时间加速”，获得更多的相对时间，节省出更多的时间用于陪伴和修炼，可以说是相当给力。
　　而且，随着王凯实力的提升，时间之力的效果也会越爱越好。
　　最后呢，则是造化神眼的第七魂技——造化神眼真身。在进阶为九十万年魂技之后，造化神眼真身的威力也是进一步的进化，在开启之时，对于造化神眼前六个魂技的加持在原先的基础上增强了一倍。
　　最后，在升级魂环的过程之中，王凯的身体素质和整体实力也是不断的提升，全属性在原基础上提升了两成，魂力晶华程度也达到了百分之三十九，至于说王凯的实力，则是从顶尖九十二级封号斗罗晋级为普通九十三级封号斗罗。
　　不过，到了这个境界，升炼十万年魂环的进化之力对于王凯实力的提升也开始下降，如果想要让他的战力跟进一个阶梯，抵达封号斗罗级别，就必须突破魂斗罗，并且升炼出百万年魂环才行。
第339章 暂返武魂殿，天材地宝赠诸女
　　升级完了造化神眼武魂的所有魂环，王凯却没有动身去继续猎杀下一只九皇，而是向武魂圣城的方向赶去。
　　在离开武魂圣城之前，王凯便答应过青玄殿中的八位妻子，每一到两个月回去探望她们一次。
　　现在，距离王凯离开青玄殿、前往天横山脉也差不多过去了两个月的时间。
　　因此，王凯准备履行承诺，返回青玄殿去探望诸女，并且陪她们好好放松放松，劳逸结合一番。
　　除此之外，王凯这次回去还有另外一件很重要的事情，就是帮助大家庭中的八位妻子提升资质。
　　在从冰火两仪眼返回之后，王凯也是积累了一大批天材地宝，虽然九品或者说仙品的天材地宝已经基本被耗尽，但是，王凯手中八品的天材地宝还是有不少。
　　只不过，在王凯剩下的这些天材地宝中，药性比较平和的很少，因此，王凯过去也不敢贸然将它们送给诸女使用。
　　但是，随着生命之力魂技的升级，王凯已经有能力保护他的妻子们，成功的让她们炼化那些天材地宝。
　　天横山脉距离武魂殿的距离并不远，而王凯也是有着飞行的能力，短短的数个小时后，王凯便已经重新返回了青玄殿。
　　“雪儿、羽澶、夜翎、清璃、冰儿、月儿、泠泠、火舞，我回来了！”
　　将青玄殿中的八位美少女召集起来，王凯也是笑眯眯的向她们打着招呼。
　　“王凯哥哥（夫君大人），欢迎回来！”
　　望着眼前那位帅气阳刚的男人，王凯的八位妻子也是热情的围了上来，眼里充满了爱慕之色。
　　“嗯，我的好宝贝们，我爱你们！”
　　一边说着，王凯也是依次为八位美少女献上一个拥抱和一个亲吻。
　　“好了，冰儿、月儿、泠泠、火舞，今天，我有一件特殊的礼物要送给你们！”
　　望着身边还没有使用过天材地宝的四位妻子，王凯也是笑眯眯的说道。
　　“王凯哥哥，难道...这个特殊的礼物就不送给雪儿吗？”
　　眼巴巴的望着王凯，千仞雪的语气中带上了一丝委屈，而一旁，戴清璃、朱夜翎和宁羽澶三位美少女也是有些失落的望着王凯。
　　“雪儿、羽澶、夜翎、清璃，不是我不送你们礼物，这份礼物，当初我已经送过你们了哦！”
　　“还记得你们当初使用过的天材地宝吗？这次我为你们的四位姐妹也准备了一份，而你们体内的药力还有存在，不能继续使用天材地宝了。”
　　看着一旁有些不高兴的四女，王凯也是一边伸手轻抚她们的臻首，一边解释道。
　　“原来是这样！”
　　听了王凯的解释，千仞雪等四女脸上有些不快的表情这才消失，恍然大悟的点了点头。
　　“不过呢，虽然这次你们不能使用天材地宝，但我还是可以帮助你们调理一下身体，并且更好的发挥药效，好了，大家，一起来吧。”
　　一边说着，王凯也是带着八位倾国倾城的妻子向修炼密室走去，一边走着，王凯也是一边动用探测之眼观察起她们的修为。
　　距离魂师大赛已经过去了快两年，而王凯的八位妻子也都是天赋极好的魂师，再加上她们成为王凯的妻子后，有着极好的修炼资源供给，因此她们的修为也是大大的增长。
　　首先是千仞雪，在魂师大赛时期，千仞雪的年龄是12岁，而她的修为则是47级魂宗，因为她炼化了仙草中最强大的相思断肠红，因此她的等级在2年内也是飞速提升了9级，成就了56级魂王的修为，可谓是进展迅速。
　　其次则是宁羽澶，在魂师大赛时期，14岁宁羽澶的修为是44级魂宗，而她也是炼化了仙草绮罗郁金香，因此她的修为也是有了显著的提高，在16岁的年纪便进阶了魂王，现在修为是52级。
　　在其次则是朱夜翎及戴清璃，虽然她们没有服用九品的仙品级天材地宝，但已经服用过八品的高级天材地宝，因为她们的修为也有了可观的提升，现在，15岁的朱夜翎已经是一名47级的魂宗强者，而16岁的戴清璃则是一位48级的魂宗强者。
　　最后，则是在魂师大赛后才加入王凯大家庭的水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞四女，她们的身体暂时没有得到天材地宝的滋养，因此实力提升不多，基本只提升了2-3级，属于正常的范畴。
　　现在，水冰儿的等级是54级魂王，水月儿的等级是52级魂王，叶泠泠的等级是49级魂宗，火舞的等级是53级魂王，但因为她们的年龄比千仞雪她们略大，因此论绝对天赋还是差一些。
　　很快，王凯便带着八位美少女来到了修炼密室，随后关上了修炼密室的大门。
　　“来，冰儿，这株‘冰晶凤血果’送给你，到时候我先给你注入生命能量，然后一口将其吞下，并且催动魂力炼化，明白了吗？”
　　一边从小位面中取出一个小玉盒递给水冰儿，王凯一边笑着说道。
　　冰晶凤血果，相传是上古冰凤的血液溅落在万年玄冰之上，经自然之力的神秘熏陶形成的特殊天材地宝，属于八品上阶的天材地宝，距离仙品也只差一步之遥。
　　这枚冰晶凤血果非常适合冰系武魂的魂师服用，而里面蕴藏着一丝凤凰血脉，与水冰儿的武魂也刚好契合，这也是王凯为什么将它赠予水冰儿的原因。
　　不过，由于冰晶凤血果里面的冰寒属性过强，如果不是魂圣强者服用，可能会对魂师的身体造成损伤，因此过去王凯没有把它赠予水冰儿，不过，现在王凯有了生命之力魂技，这一切也就迎刃而解了。
　　“谢谢夫君大人！”
　　接过玉盒捧在手中，水冰儿的脸上也是露出一个甜甜的笑容，随后感激的说道。
　　在玉盒中，放着一颗和樱桃类似的天材地宝，不过它的颜色是冰蓝色的，而不是樱桃的那种红色，并且散发着可怕的寒气，让玉盒的外面都结起了一层淡淡的白霜，而仅仅是双手触碰到玉盒，水冰儿便感到一种源自血脉的悸动，想要立刻吞下眼前的冰晶凤血果。
第340章 天材地宝赠诸女
　　“好了，冰儿，现在盘膝坐下吧。”
　　看着眼前欣喜无比的水冰儿，王凯的脸上也是微微一笑，随后开口说道。
　　“好的，夫君大人！”
　　微踮脚尖在王凯的脸上深情一吻，随即，水冰儿也是盘膝做好，并且集中了精神。
　　“生命之力！”
　　伴随着王凯的低喝，王凯的右眼之中发出了一种常人难以观察到的淡淡光辉，显然，王凯也是将造化神眼的波动降到了最低。
　　而随着造化神眼的激活，下一刻，王凯身后被伪装成黑色的第五圈魂环也是骤然闪动。
　　随着体内魂力的疯狂消耗，下一刻，一团白色的生命源能出现在了王凯的手中。
　　相比生命之力在低等级时召唤出的生命能量，生命源能无疑是更加的精纯，不仅可以恢复伤势、断肢重生、修补精神力损伤，更具有着提升魂师潜力、洗筋伐髓、扩充筋脉的奇效，一下子便吸引了诸位美少女的目光。
　　“大家别着急，等一会儿，大家都有份的。”
　　看着众女那热切的眼神，王凯也是轻轻一笑，随后右手轻轻按在水冰儿的玉背之上，那团生命源能也是穿透水冰儿的肌肤融入了她的身体，并且顺着她的筋脉向她的身体各处涌去。
　　“好舒服呀！”
　　生命源能入体，水冰儿顿时觉得身上暖洋洋的，筋脉也一下子流畅起来，魂力的流转变的无比通顺，与此同时，一层淡淡的黑色汗液从她的体表缓缓涌出。
　　“好了，冰儿，你现在可以服下冰晶凤血果了！”
　　过了三分钟，感受到生命源能已经护住了水冰儿的五脏六腑和筋脉，王凯也是继续吩咐道。
　　“嗯！”
　　用力的点了点头，水冰儿也是打开身前玉盒，一口将里面的冰晶凤血果吞了下去。
　　顿时，一阵轻微的凤鸣声在修炼密室中响起，与此同时，水冰儿的冰凤凰武魂在身后出现，与冰晶凤血果之间产生了神奇的共鸣，而随后，水冰儿的气息和魂力也是飞速的上涨着。
　　“月儿，来，轮到你了，这枚‘八角凤血冰莲’，就是我送给你的特殊礼物！”
　　见水冰儿已经成功的进入修炼状态，王凯也是迈步来到了水冰儿的妹妹水月儿的身旁，随后从小位面中掏出另一个玉盒，并且微笑着说道。
　　八角凤血冰莲，与王凯送给水月儿的冰晶凤血果的效果非常类似，里面也有着上古冰凤的一丝血脉，非常适合水月儿的冰凤凰武魂。
　　至于说八角凤血冰莲的形状，则和莲花有几分类似，共有八角，只不过棱角更为分明，花的颜色不是红色而是蓝色，同时散发着肉见可见的白色寒气。
　　“这是...我好像感受到了血脉的召唤，谢谢你，夫君大人！”
　　从王凯手中接过装有八角凤血冰莲的玉盒，水月儿也一下子感受到了武魂和血脉之中对八角凤血冰莲的极度渴望，脸上不由得露出欣喜之色，随后站起身来，在王凯的脸上连亲数下。
　　“好了，月儿，到时候我也会将生命元能注入你的体内，随后听我的指示，将八角凤血冰莲全部服用，先咀嚼，后吞下，清楚了吗？”
　　微微一笑，王凯也是继续吩咐道。
　　“我知道了，夫君大人！”
　　见水月儿已经盘膝坐好，王凯也是再次催动造化神眼，一团生命源能随着魂环的跃动出现在了王凯的手中，并且随着王凯的动作涌入水月儿的身体。
　　“好了，月儿，可以服用八角凤血冰莲了。”
　　感受着水月儿的身体状态，王凯也是微微点头，随后柔声说道。
　　“嗯。”
　　轻声答应，水月儿也是迫不及待的打开眼前的玉盒，开始服用八角凤血冰莲。
　　顿时，一声淡淡的凤鸣也是响起，而水月儿的冰凤凰武魂也是自动显露，和八角凤血冰莲的气机互相呼应，一股寒气从她的体外透出。
　　“泠泠，轮到你了！来，这株‘青灵养脉草’就是你的了！”
　　一边说着，王凯也是再次从小位面中掏出一个黄金制成的下匣子递给叶泠泠。
　　叶泠泠作为辅助系魂师，王凯为她选择的天材地宝也是最平和的，即使没有生命源能的辅助，也可以轻松的炼化，不过，当初王凯害怕水冰儿、水月儿、火舞嫉妒叶泠泠，影响大家庭中和谐的气氛，便没有单独为叶泠泠开小灶。
　　“谢谢夫君大人！”
　　虽然性格比较的冷淡，但得到了心爱的夫君大人的馈赠，叶泠泠那平淡的的脸上也是难得的露出了一抹淡淡的笑容，随后取下面纱，轻轻的在王凯的侧脸上亲了一口。
　　“好了，坐下吧。”
　　望着叶泠泠，王凯的脸上也是露出了温柔的表情，随后轻声说道。
　　“嗯，这株‘青灵养脉草’，等我为你灌注了生命源能之后，咀嚼服用，明白了吗？”
　　一边催动着生命之力魂技再次召唤出一团生命源能，王凯也是为叶泠泠耐心的讲解着。
　　“嗯，我明白了。”
　　见叶泠泠已经准备完毕，王凯也是右手轻轻的放在她的背后，随后生命源能便涌入了叶泠泠的身体，开始疏通着她的筋脉，驱散着她体内的杂质，为她洗筋伐髓。
　　“这种感觉，好舒服呀！”
　　感受着身体的状态，叶泠泠的心中也是不住的想着，这时，王凯也吩咐她服用青灵养脉草，她自然也是依照着王凯的嘱咐行动。
　　最后，则轮到了火舞，虽然火舞的颜值比起青玄殿中其他七位女主人差了一些，只能说是和小位面中的独孤雁五五开。
　　不过，因为火舞的主动争取，她也一样成为了王凯的妻妾之一，而王凯也是一个博爱的男人，对于大家庭中的妻妾们，自然没有不会过于的厚此薄彼。
　　至于说王凯送给火舞的天材地宝，则是生长在冰火两仪眼阳泉一侧的一株八品中阶天材地宝——赤红火精花，蕴藏着强大的火之力量，非常适合火舞的火属性魂力与武魂。
　　虽然赤红火精花里的能量非常的狂暴，甚至比八角凤血冰莲与冰晶凤血果更加考验魂师的身体，但是，在王凯生命源能的辅助之下，火舞也是顺利的服下了赤红火精花，并且炼化起里面的磅礴火之能量。
第341章 妻子们的进步
　　“好了，雪儿、羽澶、清璃、夜翎，你们四个也过来吧！”
　　见水冰儿、水月儿、叶泠泠和火舞等四女都已经服用了天材地宝，并且各自进入了修炼状态，王凯也是转过身去，热情的呼唤起了身边眼巴巴的盯着自己的千仞雪等人。
　　“王凯哥哥（夫君大人），我们来啦！”
　　听着王凯的呼唤，一旁四位美少女也迈开莲步，走了过来，美眸中满是期待与喜悦。
　　“你们已经服用过天材地宝，如果再服用其他的天材地宝，可能药性相冲，反而对你们未来的修炼不好，但是，我的生命源能洗礼就没有这个问题。来，雪儿，就先从你开始吧。”
　　一边说着，王凯也是微笑着吩咐千仞雪坐下。
　　“嗯，谢谢王凯哥哥！”
　　先是在王凯的脸庞轻轻一吻，千仞雪随即也是盘膝坐好，进入了修炼的姿态。
　　“雪儿，我的生命源能入体之后，记得催动魂力，推动生命源能在身体内流转，这样对你的好处更大，明白了吗？”
　　催动“生命之力”魂技，在右手中召唤出一大团生命源能，王凯随后耐心的向千仞雪叮嘱道。
　　“好的，我明白了，王凯哥哥！”
　　微微点头，千仞雪也是感激的回答道。
　　“好，那我开始了，做好准备。”
　　说完，王凯也是轻轻的将右手拍向千仞雪那雪白顺滑、柔若无骨的后背之上，随后将生命源能注入千仞雪的筋脉之中。
　　生命源能入体，随后便顺着千仞雪的筋脉，向她的身体各处弥散而去，而随着生命源能的流转，千仞雪体内阻塞的筋脉被一条条的打开，一个个细胞也在生命源能的帮助下被激活，进行着神秘的进化与蜕变。
　　与此同时，在千仞雪的体表，一层淡淡的灰色汗液正源源不断的从千仞雪的体内流出，这些正是她体内的杂质，现在则也在生命源能的帮助下被排出，而在排出了这些杂质之后，千仞雪的肌肤也变的更为白皙柔嫩，整个人的气质也神圣了几分。
　　见生命源能已经在千仞雪的体内生效，王凯随后又呼唤起了宁羽澶，并且为她注入了生命源能，紧接着，便轮到了戴清璃和朱夜翎，王凯也是如法炮制，依次为她们动用生命源能洗筋伐髓。
　　......
　　数个小时后。
　　最先从修炼状态醒来的，正是宁羽澶，因为她的武魂是辅助系武魂，体质较弱，因此王凯为她输入的生命源能也是最少，她也最先完成了蜕变。
　　见宁羽澶醒来，一旁的王凯也是贴心的为她洗去体表的黑色污垢，露出了下面晶莹如玉的肌肤，柔滑无比，让人禁不住想要多抚摸几次。
　　宁羽澶的容貌本就极美，在王凯的眼中也算的上美女中的九分美女，而在经历了生命源能的洗礼之后，宁羽澶无论是美丽程度还是气质都是更上一个新阶梯，让王凯爱不释手。
　　除了容貌上的变化，在经历了生命源能的洗礼之后，宁羽澶体内许多隐匿或者堵塞的筋脉也被打开，体内的魂力也被生命源能洗练，变的更加精纯，虽然她的魂力等级并没有提升，但是，她未来进阶的潜力却无疑大了很多。
　　续宁羽澶之后，戴清璃、朱夜翎和千仞雪三女也是一一苏醒，和宁羽澶一样，三女的颜值和气质也是更上一层楼，变的更加圣洁与美丽。
　　而与此同时，她们的修炼天赋也同样有了显著的提升，体内的魂力变的更为精纯，对魂力的亲和程度提升，未来的修行速度也是大大提升。
　　相比仅仅接受了生命源能洗礼的千仞雪等四女，一旁服用了天材地宝的水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞等四女无疑需要更久的时间去消化体内的药力，而又是过了数个小时，叶泠泠终于是第一个结束了修炼。
　　“夫君大人，谢谢你！”
　　感受着体内的变化，叶泠泠的脸上顿时露出了惊讶与欣喜的表情，在炼化了青灵养脉草后，叶泠泠也是成功的进阶为了50级魂宗，只要获得第五魂环，便可以进阶魂王，而且，叶泠泠此时体内的魂力也远远超过了普通的魂王，一旦晋级，便可以直接晋升为53级魂王。
　　不仅如此，在炼化了青灵养脉草后，叶泠泠的修行资质也是显著的增长了一大截。
　　对于九心海棠魂师而言，由于九心海棠是一种辅助系的武魂，因此九心海棠魂师的修炼速度往往不快，不出意外，魂斗罗便是他们的极限。
　　但是，对叶泠泠来说，她服用的青灵养脉草和生命源能却补足了这一切，即使王凯未来不额外花费资源培养叶泠泠，凭借她现在的资质，也足以进阶封号斗罗境界。
　　而在叶泠泠之后，水冰儿和水月儿姐妹似乎心有灵犀一般，在同一时间睁开了眼睛，顿时，一声淡淡的凤凰合鸣响彻整个修炼密室，随后一阵凉意扑面而来。
　　“夫君大人，谢谢你，我们爱死你了！”
　　站起身来，水冰儿和水月儿异口同声的说道，随后一左一右的来到王凯的两侧，在王凯的侧脸上同时吻下，留下两道略有些冰凉的唇印。
　　在炼化了八角凤血冰莲和冰晶凤血果之后，水冰儿和水月儿的魂力等级各自提升了4级，水冰儿的等级达到了58级魂王，超越了千仞雪，而水月儿的等级也达到了56级魂王，而她们的肌肤也是变的更为雪腻，气质更是变的更为冷艳，令人心旷神怡。
　　不仅如此，在炼化了两株含有冰凤之血的天材地宝之后，水冰儿和水月儿的武魂也是得到了进化，变的更为真实，散发着一种冰封一切的气息，而她们的天赋也是进一步的提升，拥有了更强大的晋级空间。
　　而最后苏醒的，则是火舞，在炼化了赤红火精花后，她的等级则是提升了3级，晋升为了56级魂王，而在感受到身体的状况之后，火舞的眼里也是流露出欣喜之色，随后来到王凯的身旁，以自己的方式表达了特殊的谢意。
第342章 叶泠泠进阶，战万毒噬心蛇
　　王凯的八位妻子或是服用仙草，或是在生命源能的帮助下完成了洗筋伐髓，精神和气质全部都是焕然一新，让王凯赞不绝口。
　　而看着眼前八位倾国倾城的美少女，王凯也是兴致大开，拉上她们一起来到卧室，一番亲密的交流之后，一场精彩的“团战”也是一触即发。
　　......
　　转眼之间，时间便来到了第二天的早上，王凯神清气爽的从床上爬起，接着便带着叶泠泠离开了青玄殿，赶赴武魂圣城附近的某魂兽森林之中。
　　在前天炼化了青灵养脉草这株天材地宝之后，叶泠泠的修为也是成功的突破到了五十级魂宗，只要获得第五魂环，就可以进阶魂王，而恰好王凯此时也在武魂圣城，因此他准备亲自带叶泠泠获得第五魂环，并且进阶魂王。
　　一把抱起叶泠泠，王凯也是催动“大地之力”魂技，直接飞上了天空，而第一次体验飞行的感觉，叶泠泠的心里也是非常惊喜，但也有一点点的害怕。
　　不过，当她感受到了王凯身体的温度之后，叶泠泠也感受到了一股很强的安全感，心中的害怕也是消散大半。
　　数个小时后，王凯也带着叶泠泠降落在了这片狩魂森林中心的某处，随后，王凯也是释放出精神力，向四处探寻。
　　在当初扫描了武魂殿的资料秘殿之后，小光也是记录了有关斗罗大陆的许多信息，而经过仙儿的分析，这片狩魂森林中就有很贴合叶泠泠第五魂环的魂兽——一只修为在一万一千年的白翅天蝉。
　　对于王凯而言，他的精神力已经完成了液化过程，精神力外放，周围十公里以内的动向都被王凯察觉到，而在强大精神力的帮助下，王凯也发现了远处的白翅天蝉。
　　这是一只体长在一米二左右的魂兽，外貌和蝉相似，只不过它的身体是白色的，翅膀的样子也非常独特。
　　“泠泠，我们走吧。”
　　找到了白翅天蝉的痕迹，王凯也是再次抱起叶泠泠，来到了白翅天蝉的附近。
　　“泠泠，你在这里等着，我先把它打残，你在过来将它终结。”
　　说完，王凯也是大步向前，来到白翅天蝉身旁，随后催动魂技。
　　“修罗弑神爪！”
　　身后第一轮魂环亮起，王凯也是小心翼翼，仅仅注入了极小一部分的魂力，生怕使用的魂力太多，一击便将这只修为刚刚过一万年的白翅天蝉秒杀。
　　“嘶啦！”
　　血色光爪破空而去，而随着血肉撕裂之声，白翅天蝉的身体被径直撕裂成两半，在地上抽动着，白色的鲜血狂喷。
　　“好了，泠泠你可以过来了。”
　　将白翅天蝉击至重伤，王凯也呼唤起了叶泠泠，而叶泠泠也是毫不留情，掏出一把匕首，狠狠的捅入白翅天蝉的脑袋。
　　匕首入脑，白翅天蝉的身体也是诡异的扭动了数下，随后便一命呜呼，紧接着，一圈黑色的魂环便在它的尸体之后出现。
　　“好了，泠泠，去炼化魂环、进阶魂王吧，我会在这里为你护法。”
　　望着身边的叶泠泠，王凯的脸上也是露出一个宠溺的笑容，随后柔声说道。
　　“嗯，谢谢夫君大人！”
　　说完，叶泠泠也是走到白翅天蝉的尸体旁边，释放出她的九心海棠武魂，开始炼化起魂环。
　　......
　　“夫君大人，我已经成功了，而且，我还直接进阶为了53级魂王！”
　　数个小时后，叶泠泠也是满脸惊喜的站起身来，来到王凯的身边，笑着说道。
　　“恭喜你，泠泠！能够进阶53级魂王，应该是之前你炼化天材地宝的功劳，而且，你刚才服用的天材地宝的药力也没有被完全消化，未来你的修行也会更加的迅速！”
　　微微一笑，王凯向叶泠泠解释道。
　　“嗯，我明白了，夫君大人您最棒了！那么，那我们回去吧？”
　　这时，叶泠泠也是在王凯的脸庞一吻，随后说道。
　　“当然。”
　　说完，王凯也是抱起叶泠泠，随后向武魂圣城的方向赶去。
　　回到武魂圣城，王凯也是再一次的八位妻子道别，随后重新向天横山脉赶去，这一次，他将狩猎九皇中的万毒噬心蛇。
　　数个小时后，王凯也是来到了万毒噬心蛇的老巢附近，这是一个巨大的岩洞，而在岩洞附近的数百米外，可以说是寸草不生，仔细一感知，空气中也充满着可怕的毒素。
　　“看来就是这里了！”
　　感知到了空气中的毒素，王凯也微微点头，很显然，那只万毒噬心蛇肯定便在岩洞之内，随后，王凯也是面色平静，大步走到岩洞的入口。
　　到了这里，空气之中的毒素也变的更为可怕，哪怕是魂圣强者，都不敢长久停留，但对于有修罗皇武魂和阴阳之体的王凯而言，却不是什么棘手的问题，这也是王凯将第三只狩猎的目标定为万毒噬心蛇的原因。
　　“修罗真身！”
　　“修罗帝皇铠！”
　　“修罗弑神枪！”
　　望着洞口，王凯也是疯狂催动魂力，紧接着，他身后的第三、第四、第七圈红色魂环骤然响起，紧接着，一道红光笼罩王凯的身体，而王凯的身体也是骤然膨胀，变为了一尊身高十米的巨人，与此同时，修罗帝皇铠和修罗弑神枪也出现在了王凯的体表和手中。
　　“很好，万毒噬心蛇，准备成为我进化的资粮吧！”
　　准备完毕，王凯也是微微点头，随后大步走进山洞，并且催动精神力感知着万毒噬心蛇的位置。
第343章 重创万毒噬心蛇
　　一边感知着万毒噬心蛇的位置，王凯也一边迈开大步，向洞穴的深处进发，很快，王凯便在洞穴的最深处找到了万毒噬心蛇的位置。
　　这是一只身体长度接近五十米、粗达五米、通体碧绿的巨蛇，体型之大，和蓝星上的地铁相仿，而在它的体表，则生长着许多不规则的鳞片，看上去坚硬无比。
　　而在万毒噬心蛇的头部，则生长着一双透着绿光的三角眼，在洞穴之中显得无比狰狞，在巨眼之下，则是万毒噬心蛇的那一双血盆大口，里面散发着可怕的毒气，哪怕是魂圣强者，如果没有特殊手段，也会在短短数秒之内被毒毙。
　　“畜生，去死吧！”
　　望着眼前的万毒噬心蛇，王凯的眼中也是闪露出一丝精芒，手中修罗弑神枪晃动，向远处的万毒噬心蛇疯狂刺去！
　　“无极血煞枪诀！”
　　伴随着王凯的出招，一条红色的血龙也是从修罗弑神枪的枪尖激发而出，带着可怕的威能，向远处万毒噬心蛇的头部爆射而去，嗖嗖的破空之声瞬间在洞穴之内回荡，足见这一枪的速度之快。
　　另一边，万毒噬心蛇的感知能力也并不弱小，感受到了王凯的出现，它也是张开巨口，喷出一口墨绿色的毒云，向王凯袭来。
　　望着向自己飘来的毒云，王凯也是催动“修罗皇血脉”和“阴阳之体”，将入体的毒素纷纷驱散，在王凯面前，这些足以威胁封号斗罗强者的毒素都被一一净化，并不能伤害到王凯，只是让王凯的皮肤感觉到一丝丝的麻痹感。
　　而一旁，王凯的无极血煞枪决也是击中了万毒噬心蛇的头部，发出了一声金铁相碰的声响，火光四射，不过，在万毒噬心蛇可怕鳞甲的防护下，这一击并没有击伤万毒噬心蛇，只是在它的鳞甲上留下一道枪痕，同时使万毒噬心蛇的头脑一晕。
　　“再来！”
　　见一招没有击伤万毒噬心蛇，王凯也并不着急，相比太岁紫皮兔和紫电百丈鹿，万毒噬心蛇的实力更强，媲美顶尖九十二级封号斗罗，也的确有资格在王凯面前多过几招。
　　手臂微晃，王凯身上的肌肉也是贲张，无数的气血之力和魂力凝聚，血色枪龙破空而出。
　　而看到王凯出击，那条万毒噬心蛇也是不甘示弱，凝聚口中毒之力量，一口更可怕的毒云喷去。
　　......
　　枪来毒往，转瞬之间，王凯便和万毒噬心蛇斗了四十余合。
　　在一开始，王凯的无极血煞枪诀堪堪只能突破万毒噬心蛇的鳞甲，而很难将其击伤，但四十余枪下来，王凯积累到的枪势也已经抵达了一个不可小视的地步，修罗弑神枪也在万毒噬心蛇的身体上留下一个个难以愈合的坑洞，鲜血直流。
　　而另一边，一开始万毒噬心蛇也是连连使用毒雾、毒云和毒液团攻击，而很显然，这些毒属性攻击并不能伤害到王凯，即使是强力毒液团命中王凯，也仅仅是将一层修罗之鳞腐蚀，而腐蚀之处还在也肉眼可见的速度复生。
　　见毒液攻击无效，那头万毒噬心蛇也是改变了攻击策略，从大概第二十回合开始，便选择使用粗壮的蛇身对王凯发动鞭挞、缠绕等攻击，企图以物理性的伤害攻击王凯。
　　很显然，万毒噬心蛇的想法并不能得逞，修罗皇不仅仅只是抗毒能力强，身体素质也一样是武魂中的顶尖，将万毒噬心蛇的攻击一一化解，并且将它死死压制。
　　一枪又一枪的过去，王凯身上的枪势越来越大，而那万毒噬心蛇的体表，则是出现一处处狰狞的伤口，或是深度接近一米的血坑，或是长度大约十米的划痕，每一分一秒，无数绿色的毒血从万毒噬心蛇的体内流逝，而它的生命力也是一降再降。
　　而但万毒噬心蛇的生命力下降到大约百分之六十时，万毒噬心蛇也陷入了一种狂暴的状态，眼睛里的绿光忽然爆发，无尽的毒气从它的体外逸散而出，似乎可以毒毙一切。
　　一双大眼怀着仇恨，死死的盯着王凯，紧接着万毒噬心蛇突然张开大口，一团绿光激射而出，以封号斗罗强者都难以感知到的速度，带着恐怖绝伦的威能与毒气，向王凯的胸口打去。
　　“拼命了吗？”
　　望着那颗飞来的绿光，王凯也是面色不变，淡淡的说道，那团绿光乃是万毒噬心蛇的蛇胆，凝聚着万毒噬心蛇大量的功力，是万毒噬心蛇最强大的攻击武器，一旦出击，甚至连最弱九十三级封号斗罗都得避其锋芒。
　　不过，与此同时，蛇胆也是万毒噬心蛇最重要的命门，一旦脱离蛇胆，万毒噬心蛇体内的功力也会大降，而那时，则是他们最脆弱的时机。
　　“好机会！”
　　望着向自己飞来的蛇胆，王凯也是不慌不忙，催动造化神眼，顿时，王凯的右眼骤然亮起，散发着神秘莫测而又诡异至极的光芒。
　　“空间之力——放逐！”
　　身后对应造化神眼的第三武魂骤然闪亮，紧接着，王凯眼前的蛇胆连同周围的空间，就径直被传送到了五十公里之外。
　　感应着蛇胆失去控制，万毒噬心蛇的大眼中也显露出一丝人性化的惊慌之色，而这时，王凯动了。
　　“无极血煞枪诀，枪势合一，无极血龙击！”
　　虽然无极血煞枪诀的枪势还没有积累到巅峰，但这时王凯也不再蓄力，而是直接将枪势、魂力、杀气、气血之力、精神力凝为一体，化为淡金血龙，破空而去！
　　“砰！”
　　伴随着一声可怕的爆炸之声，黄金血龙径直在万毒噬心蛇的额前爆开，化作一团可怕的血雾，可怕的冲击波向四处肆虐。
　　失去了蛇胆中功力的庇护，那条万毒噬心蛇的防御力也是下降了大约三成，在无极血龙击之下，万毒噬心蛇也是瞬间被重创，体表的鳞片几乎被炸碎，里面的血肉被烧的焦黑，并且被疯狂腐蚀，而它的生命力也是骤降，只剩下不到一成。
第344章 斩杀万毒噬心蛇，晋级七十七级魂圣
　　“现在，你可以去死了！”
　　望着眼前重伤的万毒噬心蛇，王凯也是毫不留情，口中冷笑一声，双臂微微使力，手中修罗弑神枪猛地向前一刺。
　　“扑哧！”
　　伴随着一声闷响，修罗弑神枪的枪尖，从万毒噬心蛇的眼窝中径直刺入，随后直接穿透万毒噬心蛇的脑浆，紧接着，王凯手臂微微一晃，一股暗劲传去，将万毒噬心蛇的脑浆搅成一团烂泥。
　　顿时，万毒噬心蛇眼中残存的生命光彩骤然逝去，那粗壮的躯体也是无力的倒在地上，发出一声沉闷的巨响，甚至整个山洞都为之微微一震，
　　“斩杀九万年魂兽万毒噬心蛇一只，获得源经验+81000，源积分+810！”
　　随着万毒噬心蛇的死亡，随即，一轮黑色的魂环从万毒噬心蛇飘出，漂浮在半空之中，显得格外美丽，而与此同时，系统的提示音也在王凯的耳边响起。
　　“太好了！我又斩杀了一头九万年魂兽！现在，只要将它领地里的魂兽清理干净，我就可以顺利的进阶七十七级魂圣，甚至经验还有多余！”
　　低头望着地上万毒噬心蛇的尸体，王凯也是微微一笑，满意的点了点头。
　　“对了，还有万毒噬心蛇的蛇胆！在蛇胆里面蕴含着万毒噬心蛇的许多功力，价值丰富，一旦给魔姝使用，就可以让她迅速生长！”
　　心念一动，王凯也是释放出精神力，向四处探寻着。
　　在王凯强大的精神力之下，他也是很快感知到万毒噬心蛇蛇胆的位置——在这颗蛇胆被王凯用空间之力放逐到五十公里之后，它虽然在万毒噬心蛇的控制下折返，但在半路中，万毒噬心蛇便已经被王凯斩杀，因此，这颗蛇胆也停留在了中间。
　　“空间之力——空间跃迁！”
　　感应着万毒噬心蛇蛇胆的位置，王凯便催动体内魂力，旋即，他身后对应于造化神眼的第三武魂骤然闪亮。
　　神秘的空间法则被催动，而下一刻，万毒噬心蛇的蛇胆便已经出现在了王凯的面前。
　　“魔姝，这是九万年魂兽万毒噬心蛇的蛇胆，这个东西对你有没有好处？”
　　心念一动，王凯从小位面中放出魔姝，随后，王凯也是将万毒噬心蛇的蛇胆放在她的面前，并且微笑着询问道。
　　“嗯，当然！如果能够炼化这个万毒噬心蛇蛇胆的话，我的修为大概可以增长一万年左右，父亲大人，请将它赐予我吧！”
　　望着眼前万毒噬心蛇的蛇胆，魔姝的美眸之中也是露出一丝灼热之色，随后抬起她可爱的脑袋，眼巴巴的望着王凯，口中则是乞求道。
　　“当然没有问题！既然它对你有用的话，那么它就是你的了！”
　　伸手摸了摸魔姝可爱的小脑袋，王凯也是大方的说道。
　　对于这枚万毒噬心蛇的蛇胆，即便王凯炼化，也不过是一、两万点源经验，对王凯的意义不大，但对于魔姝而言，这枚万毒噬心蛇的蛇胆却可以让她迅速生长，对于身为王凯的后裔和女人的魔姝，王凯对她的培养也自然不会吝啬。
　　“谢谢主人，您最好了，魔姝爱死你了！”
　　听到王凯的话语，魔姝的脸上也是甜甜一笑，随后禁不住踮起脚尖，在王凯的脸颊上狂亲数口。
　　“魔姝真乖！对了，魔姝，最近我会在外面狩猎，这里没有其他魂师的存在，所以如果你想要的话，你也可以离开小位面出来逛一逛，要不要啊？”
　　这时，看着魔姝，王凯也是笑嘻嘻的问道。
　　“那我当然是想要出来逛一逛了啊！小位面里面虽然魂力比较旺盛，修行起来比较快，但是，面积实在也太小了，天天呆在那里面，我感觉自己都要闷坏了！”
　　听到王凯的话，魔姝眼中的喜色更浓，随后一边贴着王凯的胸膛，一边撒娇道。
　　“那好，最近一个月左右的时间，你都可以在附近活动一下，不过，记住不要走远了，知道吗？”
　　看着魔姝的样子，王凯也是轻抚着魔姝的头以示安慰，随后叮嘱道。
　　“嗯，我明白了！主人，我一定不会走远的！”
　　听了王凯的话，魔姝也是立马答应道。
　　“好，那你尽情的去放松吧。”
　　听到王凯的话，魔姝也是蹦蹦跳跳的走开，准备去狩猎魂兽，好好的施展一番天性，而王凯也是低头望向眼前万毒噬心蛇的尸体。
　　“很好，现在就该处理这具万毒噬心蛇的尸体了！”
　　对于万毒噬心蛇，和其他的魂兽不同，它的尸体里含有剧毒，如果直接收入小位面，很有可能污染小位面的环境，甚至污染里面的天材地宝，因此，王凯也是先将它的尸体处理了一番，这才将其分成数段，依次收入小位面进行炼化。
　　而在斩杀了万毒噬心蛇之后，这附近的魂兽也自然也就逃不脱王凯的魔爪，被王凯一一斩杀，而王凯的经验值也是水涨船高。
　　半月后。
　　“太棒了，我已经进阶七十七级魂圣了！”
　　一道永恒龙吼将方圆百米之内的三千年以下的魂兽纷纷震毙，大量的源经验涌入王凯的身体，系统的提示音也在识海中响起，而王凯则是露出一个满意的笑容。
　　伴随着系统提示音的结束，大量的进化之力也从王凯的体内涌出，并且向王凯的五脏六腑流去。
　　相比于普通的魂圣级魂师而言，王凯的根基无疑深厚了不知多少倍，在晋级后获得的进化之力也堪称海量，如果放在普通的七十七级魂圣身上，甚至可以使他们的全属性提高数倍，可谓强大至极。
　　但是，对于王凯来说，他的身体已经经过了大量魂环和魂骨所带来的的进化之力的洗礼，强大无比，进阶七十七级魂圣所带来的进化之力虽然强大，却也仅仅是提升了王凯一成左右的属性，便已经消耗殆尽。
　　对此，王凯倒没有什么遗憾的，蚊子再小也是肉，到了王凯这个实力，一成的实力提升已经是一件颇为难得的事。
　　，而随着这半个月的杀戮，王凯的源积分也回到了8000点，因此王凯准备先暂时休息数天，再升级一个武魂的魂环，然后继续狩猎。
第345章 魂环再升级，玉霸天！
　　“那么，就是你了，混沌山河鼎！”
　　在剩下的两个神武魂——混沌山河鼎和永恒与吞噬之龙之中，王凯也是选择了混沌山河鼎，作为下一个魂环的升级对象，毕竟，永恒与吞噬之龙的存在于修罗皇略有冲突，升级对王凯的帮助小于混沌山河鼎。
　　心念一动，王凯释放出混沌山河鼎武魂，随后，他液是花费大量源积分，兑换出一颗颗十万年魂环升华石，开始了对混沌山河鼎武魂的新一轮升炼。
　　数天后。
　　“很不错！我的实力，又更上一层楼了！”
　　到了王凯这样的境界，一枚十万年魂环升华石在使用之后，对王凯的体质已经没有了很显著的提升，但是，当王凯一次性使用了几十枚魂环升华石，他的体质还是得到了不错的提升。
　　在混沌山河鼎的全魂环升炼到了九十万年之后，一次次出现的进化之力也是强化着王凯的体魄，使王凯的力量、防御、魂力等属性都提高了两成左右，而他的实力也有所提升，足以媲美顶尖九十三级封号斗罗。
　　至于说混沌山河鼎的魂技，因为它们本来便是十万年魂技，在这些魂环的年限获得提升之后，它们并没有发生进化，但是，它们的威力却都大大的提升。
　　而随着魂环的升级，混沌山河鼎武魂本身也是吸收了不少的进化之力，本体获得了显著的强化，变的更加强大，气息也更为悠久深远。
　　融合完魂环，自然是要继续回归狩猎生活，不过，一口气融合完了这么多魂环，王凯的精神也有一些疲劳，而作为缓解疲劳的做好办法，自然是陪众女打打扑克，好好的放松身心。
　　......
　　十几个小时后，王凯容光焕发的重返天横山脉，继续在万毒噬心蛇的领地之中大开杀戒。
　　又是一周过去，万毒噬心蛇领地上的魂兽基本被清扫干净，而王凯的源经验也是重新来到了三十万年的大关，胆就在王凯准备继续狩猎下一头九皇时，在王凯的精神力感知范围内，出现了两个人。
　　第一个人，是一位蓝发的中年男子，身穿华服，面容严肃，一双蓝色的大眼睛内似乎有着雷电在跃动，而他的气息也是极为恐怖，凡是他行走过的地方，附近几十米内的魂兽都会不由自主的推开，为他让路。
　　而另一个人，则是一位身穿一身蓝色长裙、披着柔顺蓝发的绝美少女，看上去和水冰儿、水月儿差不多的年龄，生长着一张白皙柔嫩的俏脸，无比精致婉约的面容和五官，让人不住心生好感。
　　再顺着少女纤细而雪白的脖颈向下望去，这名少女的身段也相当诱人，妖娆的曲线，纤细的蛮腰，修长的双腿，犹如一位传说中的精灵一般，充满着生机与活力，令人爱不释手。
　　这时，少女与那名中年男子之前的谈话，也传入了王凯的耳中。
　　“霸天爷爷，这一次我进阶魂王，您要为我挑选什么样的魂环呀？”
　　“倾月啊，这次我为你准备的，是一只万年魂兽‘赤雷蛟’，它的领地就在这附近，等会你将它斩杀，就可以进阶魂王了。”
　　“蓝发，霸天，难道，我的运气这么好，竟然碰上了蓝电霸王龙的大长老？”
　　望着眼前的两人，王凯也是目光微动，很快就想起了他面前的到底是谁——没错，那不是旁人，正是蓝电霸王宗的大长老玉霸天和蓝电霸王宗的圣女玉倾雪！
　　“好机会！蓝电霸王宗可是与我们武魂殿为敌的存在，而玉霸天则是蓝电霸王宗中仅有的数位封号斗罗强者，一旦我将他斩杀，好处多多！”
　　望着眼前的玉霸天，王凯的心里也是暗暗想到，根据武魂殿的资料，玉霸天属于耗尽了一切潜力，才勉强进阶封号斗罗的存在，而他的岁数也已经有一百岁，即使相对封号斗罗那长达两百岁的生命来说，也属于中年，即使蓝电霸王龙属于顶尖兽武魂，实力也不会强到哪里去。
　　“不过，还是先用探测之眼探测一下！”
　　虽然相信自己的实力不会弱于玉霸天，但王凯的作风也是一向小心谨慎，因此他还是先催动造化神眼，望向玉霸天。
　　“【人物名称：玉霸天】
　　【人物武魂：蓝电霸王龙】
　　【人物等级：九十一级（封号斗罗）】
　　【任务实力：普通九十三级封号斗罗】”
　　伴随着王凯的念动，一个提示框也出现在了王凯的识海之中，而望着提示框，王凯也是微微点头。
　　“实力为普通九十三级封号斗罗！这蓝电霸王龙不愧是顶尖兽武魂，哪怕是勉强突破封号斗罗境界、无法继续进步的蓝电霸王龙魂师，也可以达到这么强的战力！”
　　“不过，好在我的实力也有所突破，这个玉霸天不是我的对手！只要将其斩杀，不仅可以获得海量源经验，更可以打击蓝电霸王宗的有生力量，便于'天下布武'任务的实现！”
　　探测到了玉霸天的实力，王凯也是不再犹豫，只要他能斩杀玉霸天，可以获得的好处可谓丰富，因此他也定下心神，默默的催动魂力！
第346章 战玉霸天！
　　“修罗真身！”
　　“修罗帝皇铠！”
　　“修罗弑神枪！”
　　催动魂力，在王凯身后，第三、第四、第七这三轮红色魂环亮起，旋即，在短短的一秒之内，王凯便已经进入了战斗状态。
　　“咦，不对，我感受到了一股强大的气息！难道说，这里的那头九万年魂兽万毒噬心蛇出来了吗？倾月，你先躲远一点，让我去看看！”
　　这时，虽然相隔几十公里，但那玉霸天却仍然感受到了王凯那强大的气息，顿时全身肌肉颤动，眼里精芒闪动，做好了战斗准备。
　　“好敏锐的感知力！人乃天地之灵，相比魂兽，魂师无论是感知力、智慧还是实力，的确要更强一筹！”
　　望着远处瞬间警觉的玉霸天，王凯也是微微点头，不过，这也并不会影响到什么，因为王凯并不打算掩饰自己的存在，望着远处的玉霸天，王凯也是催动魂力！
　　“造化神眼！”
　　伴随着王凯的低喝，王凯右眼中的造化神眼瞬间被激活，散发着神秘莫测的光芒。
　　“空间之力！”
　　身后魂环闪动，王凯的眼中露出一股奇异的白光，空间法则涌动，下一刻，王凯已经出现在了玉霸天的面前，随后举枪就刺！
　　“什么人！”
　　看着王凯在眼前突然闪现，玉霸天也是微微一愣！不过，他毕竟也是身经百战的封号斗罗强者，也并没有被吓傻，立刻催动魂力！
　　“蓝电霸王龙真身！”
　　身后第七魂环一闪，一道蓝光从玉霸天的眉间涌出，并且在短短的一个呼吸内便扩展到了玉霸天的全身！
　　在这片蓝光之下，玉霸天的身体骤然膨胀，一片片蓝色的鳞片在他的体表疯狂生长而出，护住了他的全身，而他的身体也瞬间龙化，变为了一条人形的蓝电霸王龙，紧接着，便悍然出爪，与修罗弑神枪碰撞在了一起！
　　“当！”
　　一声清脆的金铁相交之声响起，无数火星四溅，而王凯和玉霸天都是互相后退数步，在地上踩出数个巨坑，周围百米的树叶也是被纷纷震碎，足见这次碰撞的冲击力之大。
　　这时，王凯也是低头，向玉霸天的手臂看去，不过，这一次，修罗弑神枪无往不利的攻击竟然没有让玉霸天见血，而仅仅是在他的手臂的鳞片之上创造了一条长长的划痕！
　　“好强大的防御力！不愧是蓝电霸王龙武魂，果然强大，想要跨越两个大境界击破他的防御，确实不容易！”
　　看着一枪的战果，王凯也是微微一皱眉。
　　“这位朋友，你是何人，为什么要袭击我？”
　　这时，一旁的玉霸天也是冷冷的扫向王凯，眼神里充满着戒备，还有一丝疑惑。
　　这次出行，王凯也是戴上了从系统中兑换的特殊易容道具，因此，虽然玉霸天想遍了大陆上封号斗罗强者的外貌与气息，但根本无法找到媲美的目标。
　　此外，虽然作为武魂殿圣子，王凯的武魂和魂技在蓝电霸王宗之中也是传遍，但是，玉霸天也丝毫没有将眼前的袭击者和王凯联系起来。
　　毕竟，王凯在两年前的魂师大赛上仅仅只是魂帝，战力也不过媲美中阶魂圣，任凭是谁，也不敢想象，短短两年过后，王凯的战力便已经悄然从魂圣级蜕变为了封号斗罗级，而相比过去，王凯的武魂与魂技也有所变化，这更让玉霸天无法将眼前的袭击者与王凯挂钩。
　　“我是什么人？这个问题的答案很简单——我是在今天取你狗命的人！”
　　望着玉霸天，王凯也不回答，森然一笑，挥动手中修罗弑神枪，在空中划过一轮弯月，恶狠狠的扫向玉霸天的面门！
　　“想杀我？真是可笑！我玉霸天纵横斗罗大陆数十年，还从来没有人敢对我说这样的话！无耻小贼，今天，就用你的生命，来为你冒犯本尊的行为负责！”
　　听着王凯的话，玉霸天也是哈哈大笑，轻蔑淡漠、高高在上的声音响彻树林，随后他的眼中露出一抹寒芒，一挥手中利爪，身后第五魂环闪动！
　　“蓝电霸王切割之刃！”
　　一圈黑光闪动，无尽的蓝色雷电在玉霸天的爪前凝聚，随后随着玉霸天的飞爪，带着可怕的气势，向王凯疾飞而去！
　　在那蓝电霸王切割之刃的道路之上，沿途十米之内的所有树木都被瞬间斩断，随后被电刃上零星散出的能量电的焦黑，就连空气也被瞬间电离，足见玉霸天这一击威力之大。
　　“雕虫小技！玉霸天，我劝你还是拿出一点真本事吧！”
　　虽然玉霸天的这一击威力的确不错，甚至如果直接命中，可以直接秒杀魂斗罗强者，但在王凯面前，也仅仅是不过如此而已。
　　王凯手中修罗弑神枪的枪尖扫过蓝电霸王切割之刃，便直接将那蓝电霸王切割之刃扫的粉碎，可怕的电浆四逸，击打在王凯体表的修罗之鳞上，却也仅仅只是留下一片淡淡的焦黑，根本无法伤害到王凯。
　　相反，在击碎了玉霸天的蓝电霸王切割之刃之后，王凯的修罗弑神枪却是枪势为虚，枪尖如同一轮弯月一般，扫向玉霸天，逼的玉霸天出爪相应。
　　“蹬蹬蹬！”
　　枪爪相交，强烈的碰撞产生，可怕的气流和冲击波向四处溢散，王凯和玉霸天的身形都连连倒退数步，带着警惕之色望着对方。
　　“看来，如果仅仅只使用修罗皇，我还无法击败玉霸天！”
　　经过这一招的对碰，王凯也已经感知出来，在都施展了武魂真身之后，玉霸天无论是攻击、防御还是速度，都要强于王凯，乃是一个可怕的劲敌。
　　“小子，实力不错！不过，比起我来说，你还是太嫩了！去死吧！”
　　经过这几次的交手，玉霸天也自认他已经摸清了眼前的这个刺客的底细，在身体素质上，玉霸天也是明显察觉到自己更胜一筹，因此，他也是冷冷一笑，再次主动出击。
　　“蓝电霸王弑天神龙爪！”
　　全身的魂力疯狂涌动，玉霸天也丝毫不留情，直接催动了他的第九魂技！一股股可怕到了极点的能量在玉霸天的身前，形成了一双蓝色的能量利爪，透露着灭杀一切的威能，而他的气势也是骤然暴涨，令人不禁胆战心寒。
第347章 激斗玉霸天
　　“小子，为你的狂妄付出代价吧！”
　　眼里闪烁着寒芒，身体周围的蓝色电光不断激荡，玉霸天口中冷冷喝道，双臂则是恶狠狠的向前一挥！
　　伴随着玉霸天的动作，他身前的那对蓝电霸王弑天神龙爪也是离体而去，带着恐怖绝伦的威力，以一种毁灭一切的气势，跨越空间，向王凯的修罗之躯爆射而去！
　　“来的好！”
　　望着玉霸天的蓝电霸王弑天神龙爪，王凯的脸上冷冷一笑，心中则是暗暗戒备，并且疯狂的催动起了体内的魂力！
　　“混沌山河鼎！”
　　伴随着王凯的一声低喝，无尽的魂力在他的身前凝聚，并且立刻形成了一个古朴的棕色大鼎，大鼎的直径达到三米，鼎的外侧则刻画着无数符文，构成无尽山河之图样，散布着一种古朴洪荒的气息。
　　“第二武魂？这就是你的底气吗？不对，怎么可能，为什么你可以同时维持两个武魂！？”
　　望着混沌山河鼎的出现，玉霸天的脸上也是露出一丝轻蔑淡漠的冷笑，但是，随即他却意识到了什么，脸上的冷笑也瞬间化为了惊讶与不解。
　　“为什么？因为我是天才！玄黄守护！玄黄守护！”
　　一边冷冷的回答着玉霸天的问题，王凯也是疯狂的聚集着体内魂力，向魂环输送而去，旋即，王凯身后对应于混沌山河鼎的第一圈红色魂环连续闪动两次。
　　在玄黄守护的魂环等级为十万年时，每一次全力释放仅仅会消耗王凯一成的魂力，但是，当玄黄守护进化为九十万年魂环之后，每次全力催动的消耗也大了许多，因此，王凯也仅仅只能释放两个玄黄守护。
　　当然，虽然数量少了许多，相比魂环升级之前，每一道玄黄守护的防御力，却也有了海量的提升，现在的两道玄黄守护叠加起来，总体的防御力，大概是过去十道玄黄守护的两倍。
　　“嗡！嗡！”
　　伴随着魂环的闪动，王凯身前的混沌山河鼎也发出两声嗡鸣，同时快速的颤动两下，两道浓郁无比的玄黄之气从混沌山河鼎的鼎口漂浮而出，并且在王凯的面前展开，形成两层凝实至极、土黄色的玄黄守护结界。
　　“十万年魂环？怎么可能！你究竟......”
　　看着王凯身后骤然闪过的一片红光，玉霸天眼中的惊讶之色更加浓厚，语气中也透露着不可思议的意味，望着王凯的眼神中充满着怪异之色。
　　十万年魂环，这可是十万年魂环，就连蓝电霸王宗中也不存在奇宝，万千魂师追求的至高圣物，在整个斗罗大陆上，拥有十万年魂环的魂师也不过五指之数，但在他面前，一个十万年魂环就这样出现了！
　　“嘭！”
　　玉霸天的话仅仅只说到一半，而就在这时，一场可怕的爆炸之声传来，将他未出口的话语淹没。
　　在半空之中，玉霸天的蓝电霸王弑天神龙爪也是与王凯的第一层玄黄守护碰撞在了一起，随后发生了可怕的爆炸！
　　蓝色的毁灭电浆向四处溢散，将百米之内的一切树木尽数电成焦炭，可怕的电弧朝四面八方激射而去，哪怕是千年魂兽，也会被瞬间斩为平整的两段，大地也因为落雷而被击打出一个个黑色的深坑。
　　在玉霸天的这一击之中，方圆百米之内的生灵完全灭绝，整个空气之中都充满着一种烧焦的味道，犹如地狱一般，可怕的冲击波向四处肆虐，哪怕是在千米之外的树木，也在疾风之中疯狂的摇摆，甚至有的被连根拔起。
　　而在这可怕的爆炸之中，王凯身前的第一层玄黄守护结界也在疯狂的颤动着，闪动着无数波纹，每时每刻，都有大量的玄黄之力被可怕的爆炸消耗，使玄黄守护结界的颜色变的越来越淡。
　　如果是升级之前的玄黄守护结界，恐怕仅仅只要一秒，便会被狂暴的蓝电霸王弑天神龙爪撕碎，但是，这毕竟是升级之后的玄黄守护结界！
　　在玉霸天的攻击之下，王凯身前玄黄守护结界的颜色虽然越来越暗淡，但是，它足足抵抗了蓝电霸王弑天神龙爪接近五秒，这才最终击碎，化为点点黄色能量粒子，消散在空气之间。
　　而与此同时，在击碎了第一层玄黄守护结界之后，蓝电霸王弑天神龙爪也不复刚才的狂暴与神勇，无论是力量还是蕴含的能量都大大的降低，随即狠狠的撞击在了第二层玄黄守护结界之上。
　　“砰！”
　　剧烈的爆炸之声再次响起，但这一次，玄黄守护结界却成功的抵挡住了蓝电霸王弑天神龙爪的攻击，蓝色的雷电之力消散，王凯面前的玄黄守护结界却依旧坚挺，只是颜色没有刚才那么鲜艳明亮。
　　“怎么可能！竟然没有击碎！还有，十万年魂环，你究竟是什么人！”
　　一旁，见王凯毫不无损的出现在自己面前，玉霸天的脸上也是写满了惊诧之色，随后再次询问道。
　　“玉霸天，我说过了，我是在今天去你性命的人！老狗，去死吧！”
　　冷冷的望着玉霸天，王凯森然一笑，再次催动魂力，激发魂技！
　　“修罗弑神爪！”
　　“修罗裂天击！”
　　身后第一第二圈魂环骤然闪亮，无尽的魂力和修罗之力在王凯的面前凝聚，形成两道血金色的修罗利爪，而与此同时，王凯的身旁也被这血色的金光笼罩，显得极为的神圣。
　　“这么多十万年魂环！怎么可能！”
　　身体微微的颤抖，玉霸天的心中此时只剩下震惊，身体也微微的颤动着，嘴巴大大的张开，似乎可以塞的下一个拳头。
　　“带着这些疑问，下地狱去吧！看招！”
　　双臂向前一挥，两道修罗弑神爪便同时激发，跨越空间，以一种封号斗罗强者都只能勉强捕捉的速度，径直向玉霸天的首级爆射而出！
　　与此同时，在王凯的头顶，无尽的金色血光组成了一尊修罗皇的虚影，并且缓缓抬起双手，这些金光便在他的手中凝聚，紧接着，修罗皇那散发着金光的血色手臂向下狠狠一挥，无数的血金色光刃便脱体而出，带着切裂一切的气势，斩向远处的玉霸天！
　　
第348章 玉霸天，逃！
　　“好强大的威力！”
　　感受着向自己爆射而来的一对修罗弑神爪，还有空中接踵而至、数不胜数的修罗开天刃，玉霸天的心中也是出现了前所未有的警惕，感觉到一股莫大的危机正在降临，伴随着一种极其惊悚的心悸感。
　　“龙之怒！”
　　虽然心里充满着震撼与一丝不安，但玉霸天毕竟也是封号斗罗级别的强者，心里素质强大，战斗意识更是远超一般魂师，望着不断逼近的修罗弑神爪和修罗开天刃，玉霸天并没有惊慌，而是冷静的催动魂力，身后第三魂技骤然闪动！
　　下一刻，玉霸天的眼中突然绽放出一股蓝光，而他体表的龙鳞也开始散发出一层淡淡的蓝色光辉，体外闪动的蓝色雷霆瞬间活跃数分！
　　而与此同时，玉霸天心脏的跳动速度则是不断加速，使他的血脉开始呈现出一种沸腾的姿态，并且将微微沸腾的蓝电霸王龙之血泵向全身！
　　龙之怒，这是魂尊级以上蓝电霸王龙魂师几乎都会掌握的一个魂技，在催动之后，可以全面激活他们体内蓝电霸王龙的血脉之力，使这些蓝电霸王龙魂师的攻击、防御、敏捷、魂力强度等全属性均获得提升，是一个十分强大的魂技。
　　不仅如此，一名蓝电霸王龙魂师的天赋越强、血脉越纯正，这个魂技的效果也就越好，作为蓝电霸王宗的大长老，玉霸天的蓝电霸王龙血脉自然属于最纯正的那种，而他本身又是封号斗罗强者，龙之怒对他的加持也达到了一个可怕的地步。
　　“蓝电霸王龙罡！”
　　施展了龙之怒魂技之后，玉霸天也是再次催动魂力，身后第六圈黑色魂环一闪，旋即，玉霸天身边躁动的蓝色雷电骤然在他的身前聚集，形成了一层十分凝视的蓝色雷电屏障，将玉霸天的身体保护在了其内。
　　“砰！”
　　当玉霸天堪堪撑起蓝电霸王龙罡的时候，王凯的两道修罗弑神爪也几乎在同一时刻命中了蓝电霸王龙罡，随后发生了惊天动地的爆炸，血色的能量四处溢散，形成了一阵可怕的冲击波，在四处形成了可怕的龙卷，卷起无数尘土，将一颗颗大树拔起并甩飞到空中！
　　而在爆炸的正中央，玉霸天和他身前的蓝电霸王龙罡也是受到疯狂的震荡，在血色的修罗煞气之下，无数的蓝色雷电被侵染消灭，而那层原本厚实的蓝电霸王龙罡则是越来越薄，颜色也是愈加暗淡。
　　虽然说雷克煞，但是，在修罗煞气面前，玉霸天的雷电能量却并没有占到任何的便宜，相反还有隐隐被压制的倾向。
　　毕竟，王凯武魂修罗皇的本质，那是远比寻常雷电高级的存在，除非是真正的天罚之雷、先天之雷、灭世之雷这样的雷电，像玉霸天催动的这等凡雷，根本克制不了修罗煞气，顶多是不容易被煞气侵染！
　　数息之后，玉霸天身前的蓝电霸王龙罡也是辈完全的湮灭，化为星星点点的雷电粒子，最后随风而散，而在击溃了蓝电霸王龙罡之后，剩余的修罗弑神爪也还残余着大约两成的威能，恶狠狠的射向玉霸天的胸口，而与此同时，一道道金色的修罗开天刃也已经从四面八方射向玉霸天的身体！
　　在修罗弑神爪和修罗开天击的合围之下，玉霸天也没有其他办法，只能双爪向前一横，企图格挡修罗弑神爪的攻势，不仅如此，他也是以最大程度激发身边的蓝电之力，与修罗开天刃作着对抗，除此之外，玉霸天更是甩动着他身后的龙尾，将一道道近身的修罗开天刃劈碎。
　　“轰！轰！轰！”
　　尽管玉霸天已经竭尽全力，但是，他也仅仅只是击溃了一部分的修罗开天刃，剩下的那些修罗开天刃仍然是不断命中玉霸天的身体，随后爆裂开来。
　　每一道修罗开天刃命中玉霸天的身体，都可以在他体表额鳞片上划出一条长而深的伤痕，虽然一道伤痕还不足以击破玉霸天的防御，但是，修罗开天击召唤出来的修罗开天刃也远远不只一道两道，而是成千上万道。
　　即便玉霸天靠着龙尾和身边的蓝电之力，将许多修罗开天刃都拦截下来，但剩下的修罗开天刃的数量也不可小视，它们一起作用，将玉霸天体表的龙鳞割裂出了一道道的伤痕！
　　而在一些修罗开天刃集中的地方，玉霸天的鳞甲则是被彻底的击碎，红色的鲜血不断喷溅而出，将玉霸天的身体染成一片血色，并且将附近的土地染成红色。
　　玉霸天此时的情况已经颇为糟糕，而更让玉霸天的情况雪上浇霜的，则是那残存的一队修罗弑神爪，虽然它们的威力受到了极大的削弱，但相比一道修罗开天刃来说，它们的威力还是强大许多，而此时的玉霸天则只能靠着肉身硬抗这对修罗弑神爪攻击！
　　“砰！”
　　在碰撞到玉霸天的双臂时，两双血中带金的修罗弑神爪也是立刻爆裂开来！
　　强大的爆炸，顿时便将玉霸天手臂的鳞甲完全炸裂，更是把玉霸天的双臂炸的鲜血淋漓，而在爆炸产生的余波之下，玉霸天的身体也是如同纸袋一般，被远远的击飞出去，摔落在远处的地面上，撞出了一个巨大的“人”字型大坑！
　　“爷爷！”
　　在远处，那名蓝电霸王宗的圣女玉倾月的美眸中也是露出了惊慌之色，口中则是无助的喊道。
　　在玉霸天和王凯的战斗开始之前，她已经依照玉霸天的话躲到了一公里之外，因此才能在王凯和玉霸天对抗的余波中生存，而这时望着玉霸天被重伤，她也只能默默的为她的爷爷担心，却没有任何其他的办法。
　　“怎，怎么可能！”
　　被爆炸恶狠狠的帅飞，玉霸天的五脏六腑一阵翻腾，一口鲜血喷了出来，精神也有一些萎靡。
　　人老不以筋骨为能，玉霸天的年龄毕竟已经达到了一百岁，即使是对于封号斗罗的两百岁生命而言，也算是中年甚至是老年，虽然他的气血还没有大幅衰退，但也远远不及年轻之时，遭受到了这样的攻击，也是立刻被重创，气血之力和魂力都有些紊乱。
　　“怎么可能？原因很简单！你太弱了，玉霸天！”
　　望着远处堪堪爬起的玉霸天，王凯也是冷冷一笑，猛地一踏地面，随着“砰”的一声闷响，地面上出现了一个深达两米的凹陷，大坑附近的地面上也是出现了无数的裂纹，而随着这一踏的反震之力，王凯的速度也是骤然提升数成，向着玉霸天闪现而去。
　　“这个敌人太可怕了！我绝对不可力敌！三十六计，走为上策！”
　　望着王凯向着自己逼近，玉霸天的心中也是生不出任何对抗之色，而是勉强催动魂力，化为一道蓝色的电光，向远处急速飞去！
　　堂堂封号斗罗强者，就这样在王凯的面前不敢抵抗，落荒而逃！
第349章 斩杀玉霸天，俘虏玉倾月
　　“老狗，在我面前还想逃跑？真是痴心妄想！”
　　看着逃跑的玉霸天，王凯的脸上也是露出一丝讥讽的笑容，随后猛地催动魂力，身形闪现，向那玉霸天径直追赶而去。
　　修罗皇武魂是强攻系武魂，并不专精于速度，但作为纵横诸天万界的存在，速度也绝对不是不是修罗皇的短板，而反观那玉霸天，则是深受重伤，无论是气血还是魂力都处在一个低迷状态的，因此虽然玉霸天已经拼了命的去逃跑，但他与王凯之间的距离却仍然是越来越近。
　　几个呼吸的时间，王凯和玉霸天之间的距离便已经拉近到了几十米，而这时，王凯也是右臂一晃，手中的修罗弑神枪向前一掷，带着一股可怕的疾风，向玉霸天的后背刺去！
　　“不好！”
　　感受着身后骤然而起的疾风，玉霸天也是暗叫不好，立刻催动魂力，身体犹如最灵活的泥鳅一般，在空中转过一个诡异的角度，企图闪避修罗弑神枪的攻击。
　　“早就料到你了！”
　　望着玉霸天的动作，王凯则是在空中冷冷一笑，如果修罗弑神枪只能走直线的话，那么玉霸天的闪避的确能够能避过这一击，但修罗弑神枪可不是凡人用的标枪，只能直线攻击，伴随着王凯的念动，那空中的修罗弑神枪竟然诡异的转过了一个角度！
　　“嘶啦！”
　　伴随着一声清脆的血肉撕裂的声响，修罗弑神枪的枪尖，已经从玉霸天的后背径直刺入！
　　如果是在全盛时期，单凭修罗弑神枪的一击，或许并不足以贯穿玉霸天的鳞甲，但是，在修罗裂天击和修罗弑神爪的威能之下，玉霸天背后的鳞甲却已经几乎被撕裂，只剩下内部的血肉，自然挡不下修罗弑神枪的锋芒。
　　修罗弑神枪从玉霸天的五脏六腑之中穿过，将他的内脏震的粉碎，又从玉霸天的胸前恶狠狠的刺出，将他的身体牢牢的钉在了地上！
　　“哇呕！”
　　受到这样的重创，玉霸天那原本就不红晕的脸色瞬间变的苍白无比，一口污血喷吐出来，鲜血源源不断的从他胸前和背后的伤口中流出，顺着修罗弑神枪的枪杆，最终染红了他身下的土地。
　　“现在，去死吧！”
　　望着玉霸天，王凯冷冷一笑，大步迈到玉霸天的身后，握住修罗弑神枪的枪杆，狠狠一拔！
　　“扑通！”
　　失去了修罗弑神枪枪杆的支撑，玉霸天的身体也软软的倒在地上，身体不断的抽搐，鲜血也如同一汪泉水一般，源源不断的涌出，随后王凯也是一脚踹去，将玉霸天的身体踢正。
　　“为什么，我和你无冤无仇，为什么你要杀我！”
　　这时，玉霸天的眼中也再也没有了之前的霸道与自信，而是带着一种求饶般的神色，望着王凯，脸上没有一丝血色，口中无助的喃喃自语。
　　“无冤无仇？也算是吧。至于为什么要杀你？因为你是蓝电霸王宗的大长老，就是这么简单！”
　　听着玉霸天的话，王凯也不多解释，只是森然一笑，右手微微一使劲，手中修罗弑神枪便枪出如龙，对准玉霸天的首级刺去。
　　“扑哧！”
　　伴随着一声沉闷的声响，修罗弑神枪径直从玉霸天的面门刺入，可怕的枪芒，瞬间将玉霸天的脑袋震的稀烂，犹如一个高处衰落的西瓜一般，红的白的到处都是，显得格外的惨淡与凄凉。
　　一代封号斗罗强者、蓝电霸王宗大长老玉霸天，便这样殒命于天横山脉之中！
　　“叮！击杀九十一级封号斗罗玉霸天，获得源经验200000点，源积分2000点！”
　　随着玉霸天的殒命，系统的提示音也在王凯的耳边响起，而王凯的脸上也洋溢出了一个满意的笑容。
　　“太棒了！我终于凭借自己的实力，斩杀了一位全盛时期的封号斗罗！我的实力，又更上了一个台阶！”
　　望着地上玉霸天的尸体，王凯的眼中洋溢着难以形容的喜悦，是的，他凭借自己的力量，真真正正的斩杀了一名封号斗罗强者！
　　在过去，虽然王凯也曾经斩杀了同为封号斗罗的独孤博，但那毕竟是采取了计谋，将独孤博的魂力几乎完全消散，而且王凯也仅仅只是惨胜，靠着燃烧生命力激活修罗皇血脉达成修罗化才勉强击杀了独孤博。
　　而现在则不然，玉霸天可是一位处在全胜时期的封号斗罗强者，而且还有着蓝电霸王龙这种顶尖的兽武魂，实力比普通的封号斗罗更为强大，属于可以越级挑战的那种，但王凯还是凭借着自己的实力将他斩杀，而且自己也没有受伤。
　　对王凯而言，这无疑是一个巨大的进步，当然，王凯也并没有因此产生自满，毕竟，在王凯未来的敌人中，可能会出现半神、神灵、神座乃至真正的神祇，面对这样存在，王凯暂时还不是对手，不过，他也相信，只要他不断的修行，哪怕是神界的五大神王，也必将臣服于他或被他斩杀！
　　“对了，还有他身边的那个女孩？那个是蓝电霸王宗的圣女玉倾月吧，真是漂亮！”
　　将玉霸天的尸体收入小位面，交给王仙儿由超级熔炉炼化，王凯也调转身形，向之前遇到玉霸天的地方飞回，随后释放出精神力。
　　“找到了！”
　　精神力外放，在王凯强大的感知能力下，玉倾月的位置也一下子被发现，随后王凯也是催动空间之力，径直出现在了玉倾月的面前。
　　“这位小美女，你就是蓝电霸王宗的圣女玉倾月吧？”
　　望着面前身穿蓝色长裙的绝美少女，王凯邪邪一笑，随后问道。
　　“你，你是什么人？还有，我的爷爷呢？”
　　看着王凯的身形在自己面前出现，玉倾月也是被吓了一大跳，退后半步，随后有些结结巴巴的问道。
　　“你的爷爷？他已经死了！”
　　望着玉倾月，王凯露出一个冰冷而又帅气笑容，随后回答道。
　　“你，你杀了霸天爷爷！你这个坏蛋，我要为霸天爷爷复仇！”
　　望着王凯，玉倾月的美眸之中瞬间闪露出一种极度的仇恨之色，随后催动魂力，身后第四轮紫色魂环骤然亮起！
　　
第350章 奴役玉倾月，准备进阶魂斗罗！
　　“就凭你么？区区一个魂王都不是的家伙？”
　　望着满眼仇恨之色的玉倾月，王凯淡淡一笑，微微催动魂力，一股可怕至极的杀气便透体而出，环绕在了王凯的身旁。
　　在那可怕的杀气面前，玉倾月顿时觉得身体一阵冰凉，脑子里一片混沌，对于体内的魂力瞬间失去了掌控，背后刚刚点亮的魂环也骤然暗淡下去。
　　“怎....怎么可能！”
　　看着自己的魂技自动消散，玉倾月的脸上也是流露出一种不可置信的神色，身躯微微一抖，并且不住的后退数步，显然是十分的害怕。
　　“没什么不可能的！本来，看到你们这些蓝电霸王宗的反贼，我自然是要消灭干净的！不过，我是个怜香惜玉的好人，对于像你这样的美女，我一向还是不忍心下杀手的，所以，乖乖的成为我的奴隶吧！”
　　望着面前的玉倾月，王凯的眼中闪露着欣赏之色，随后兑换出一枚“奴役项圈”，随后戴在了玉倾月的头上。
　　玉倾月的实力仅仅只是五十级魂宗，还没有突破魂王，对于能够奴役初阶魂王的奴役项圈而言，十分般配。
　　“王凯？你是那位武魂殿的圣子？不，绝对不可能！我家爹，两年前的魂师大赛上，他才是一个魂帝......”
　　玉倾月的话仅仅只说了一半，随后加戛然而止，下一秒，她眼里的仇恨之色骤然消失，望向王凯的眼神中充满了服从与敬畏。
　　“奴婢玉倾月，拜见主人！”
　　望着王凯，玉倾月半跪在地上，低下了她的脑袋，毕恭毕敬的说道。
　　“好了，起来吧。我要将你收入我的小世界，到时候你会感受到一股吸力，不要抵抗，明白了吗？”
　　望着玉倾月，王凯淡淡的吩咐道。
　　“是，奴婢明白！”
　　听到王凯的话，玉倾月也是站起身来，随后再次用无比恭敬的态度回答道，而王凯也是心念一动，一道小位面之力将玉倾月包裹，随即将她传送进了小位面。
　　......
　　大半年后。
　　在这大半年的时间内，王凯依次将暗影幽冥狼、玄冰太乙蜥、血骨钢牙鳄、无影天踪牛和黑炎踏地象这五只九万年魂兽斩杀，而在将它们灭杀之后，它们领地上的诸多魂兽，也自然成为了王凯继续晋级与进化的资粮。
　　在一天天的狩猎生活中，王凯的经验值，也是以肉眼可见的速度增长着，平均每天，王凯都有上万点源经验进账，再加上修炼功法和超级熔炉的所得，可谓是丰厚无比。
　　大半年的时间过去，王凯累计的经验值也是非常至多，不知不觉之中，他已经进阶为了七十九级魂圣强者，不仅如此，王凯距离下次进阶魂斗罗的经验，也已经被填满了大半。
　　而在狩猎的过程中，王凯源积分的数量，也是达到了一个史无前例的地步，突破到了足足35000点，而王凯的魂力晶化程度则是达到了41%，精神力晶化程度也是达到了2%，实力更是由顶尖九十三级封号斗罗晋级为了普通九十五级封号斗罗。
　　如果王凯愿意花费源积分的话，王凯甚至可以花费源积分，让他的实力继续提升，达到媲美顶尖九十五级封号斗罗的水平，距离传说中的巅峰斗罗，也只差临门一脚。
　　不过，从顶尖九十五级封号斗罗到最弱九十六级巅峰斗罗之间，却是一个巨大的门槛，即使王凯有着三万五千源积分，也不一定能迈过这个门槛。
　　而与此同时，随着王凯进一步解锁新的功能，系统也会解锁新的功能，它们或许也需要大量的源积分，因此王凯暂时没有花费获得的源积分，而是将它们储存起来，等到进阶魂斗罗之后，再综合统筹安排，争取使这些源积分发挥最大的效能，最大限度的提升他的实力。
　　除此之外，在推演世界规则的方面，王仙儿也取得了很大的进展，在王凯的实力达到七十八级魂圣之时，王仙儿也完成了对于斗罗大陆世界规则的推演。
　　对于这一点，王凯自然是十分欣喜，随后，王凯也给王仙儿派下了新的任务，也就是推演太玄星辰镇天锻魂神功的第十层，即在体内固化魂力漩涡，达到时时刻刻都在修炼、纯化魂力与精神力的神奇状态。
　　而在这半年的时间之内，王凯也曾经返回过三次武魂圣城，每一次返回，王凯都会陪伴青玄殿中的众女，缓解她们心中离别的伤感与忧愁。
　　与此同时，王凯自然也没有冷落身边的魔姝和王仙儿，而在王凯的陪伴下，小位面中也总是一片欢声笑语。
　　而对于刚刚被俘虏的玉倾月，王凯也当然没有忽略她的存在。
　　作为蓝电霸王宗的圣女，玉倾月的颜值也是非常之高，大概可以和服用仙草前的水冰儿相媲美，算的上是八点五分的美女，长相颇对王凯的胃口。
　　再加上她不像独孤雁那样，非常倔强，而是很温顺，因此王凯也是十分大度的，让她成为了自己的女人。
　　万事俱备，只欠东风，经历了大半年的狩猎，王凯也准备狩猎最后一只仅存的九皇——纯阳火神蚁。
　　作为九皇中最强大的一只，纯阳火神蚁可以说是天横山脉中最强大的魂兽，修为距离十万年魂兽也只差一步之遥，实力更是十分强大，达到了优秀九十四级封号斗罗的水准，仅仅比王凯略微弱一些。
　　相传纯阳火神蚁，乃是上古火神的一丝神血降落斗罗大陆所形成的可怕魂兽，实力十分强大，可以喷吐纯阳之火，哪怕是巅峰斗罗强者都不敢硬抗，乃是和泰坦巨猿、天青牛蟒平级的存在，一旦突破为十万年魂兽，就有着巅峰斗罗的战力。
　　对于这一只魂兽，凭王凯之前的实力，都不一定能够斩杀，但随着王凯的数次晋级，他的实力也有所提升，因此他也是将纯阳火神蚁作为了他在天横山脉最后的狩猎目标，准备将其斩杀，进阶魂斗罗境界！
第351章 激战纯阳火神蚁！
　　数个小时后，纯阳火神蚁巢穴！
　　仅仅是来到距离纯阳火神蚁巢穴十公里外的地方，王凯便已经感受到了空气中的炽热之感，这里的温度，已经达到了接近八十摄氏度！
　　是的，和天横山脉中大部分魂兽居住的地方不同，纯阳火神蚁的巢穴并不处在森林之中，而是在天横山脉深处的一处火山口处。
　　“没错，就是这里了！”
　　放出精神力感知，感受着空气中隐隐存在的一股强大气息，王凯也是微微点头。
　　“修罗真身！”
　　“修罗帝皇铠！”
　　找到了目标，王凯也是心念一动，身后对应于修罗皇的第四、第七圈魂环闪烁，而王凯也是进入战斗姿态，随后大步走到了火山口。
　　“真是麻烦，在火焰中战斗，可不是我的主场，看来，得想点办法把它逼出来！”
　　望着眼前的火山口，王凯也是微微一皱眉，随后再次催动魂力！
　　“造化神眼！”
　　伴随着王凯的念动，王凯的有眼微微发光，造化神眼武魂骤然启动，散发着神秘莫测的神光。
　　“元素之力！”
　　魂力催动，王凯身后对应于造化神眼的第一魂环骤然亮起，随后王凯也是获得了对金、木、水、火、土、光、暗等基础元素的掌控。
　　“给我出来吧！”
　　水克火，对于这些岩浆，王凯选择使用水元素来应对，海量的魂力消耗，无尽的水元素凭空而现，涌入火山口，环境中的高温也骤降几十度。
　　“吼！”
　　与水元素相遇，火山口中的岩浆也迅速冷却化为圆石，紧接着，一声嘶吼声传来，火山口的圆石振动起来，紧接着便悍然碎裂，一道火红色巨大身影从地上的裂缝中爬出，正是那只纯阳火神蚁。
　　蚂蚁，属于最低等的生物，蚁类魂兽，在魂兽也是极为弱小，哪怕是千年修为的蚁类魂兽，也极为罕见，但是王凯眼前的这只纯阳火神蚁则不然，它透露着非常强大的气息，甚至远比其他的九皇强大。
　　望向纯阳火神蚁的身体，它的身长达到五米左右，体表则覆盖着一层深红色的甲壳，而在它身体的两侧，则各有着三条粗壮有力的蚁足。
　　而在望向纯阳火神蚁的头部，在纯阳火神蚁的头顶上，则有着六只眼睛，两大四小，释放着火红色的光芒，仅仅是被它的眼睛注视着，王凯都觉得身体微微发烫。
　　“畜生，终于出来了！今天，成为我晋级的资粮吧！”
　　望着眼前被逼出的纯阳火神蚁，王凯的嘴角微微掀起一个弧度，催动魂力，发动攻击！
　　“元素之力——水之力！”
　　“混沌山河鼎——重力领域！”
　　身后魂环闪动，王凯周围突然出现一股强大的重力，将纯阳火神蚁死死的向地面压制，与此同时，无尽的水元素再次汇聚，扑向纯阳火神蚁的身体。
　　“嘶嘶！”
　　作为离十万年魂兽也只差一步的存在，虽然纯阳火神蚁还不能化形为人，但智慧已经不输于人类，面对王凯的挑衅，纯阳火神蚁的眼中也是露出愤怒的火光，随后两道火红色的光线便离体而出，直射王凯！
　　那两道火红色的光线，正是纯阳火神蚁的绝技之一——火神光线，而在火神光线的沿途之上，无数的水元素被蒸发，而那两道光线蕴藏的能量几乎没有减少。
　　“好厉害！”
　　感应着两道火神光线中的磅礴能量，王凯也是微微点头，但并没有露出任何惊慌之色。
　　面对这样的攻击，他需要认真对待，绝对没什么好害怕的。
　　“玄黄守护！”
　　“玄黄守护！”
　　身后对应混沌山河鼎的第一魂环连续闪动两次，两道玄黄之气从混沌山河鼎中冒出，在王凯面前形成强大的守护结界。
　　“砰！砰！”
　　火神光线与玄黄守护结界相碰，发生可怕的爆炸，周围构成火山口的石壁瞬间被震的粉碎，地面也出现无数的裂缝，强大的冲击波四处肆虐，哪怕是数千米之外，也能将一个成年男子直接吹倒在地。
　　在火神光线的冲击下，平时无往不利的玄黄守护结界也第一次被攻破，但是，为了击溃玄黄守护结界，火神光线本身的能量也损耗很大，颜色由深红变为淡红。
　　剩余的火神光线冲击在王凯胸前的修罗之鳞上，再次爆炸，但是，它们也仅仅是破坏了修罗帝皇铠，并且将王凯体表的修罗之鳞融化了大约四分之一，就耗尽了能量，没有对王凯造成显著的伤害。
　　“畜生，再吃我一招吧！元素之力——幽冥重水！”
　　试探了一下纯阳火神蚁的实力，王凯也是再次催动魂力，只不过这一次，被王凯召唤出来的水元素不再是蓝色，而是一种紫黑色。
　　这些正是幽冥重水，比普通的水元素强大了不知道多少倍，哪怕是天地异火，也可以抑制，伴随着王凯的动作，这些幽冥重水也是再次向纯阳火神蚁爆射而去。
　　“滋滋！”
　　这些幽冥重水还没有靠近纯阳火神蚁，便已经开始沸腾起来，变为蒸汽，但王凯召唤出来的幽冥重水的数量却是极多，虽然被蒸发了大概九成，但剩下的幽冥重水仍然泼在了纯阳火神蚁的身体上。
　　幽冥重水入体，那头纯阳火神蚁灼热至极的身体竟然也开始缓缓的降温，而纯阳火神蚁本身则是发出了一声凄厉的惨叫！
　　作为火属性魂兽，幽冥重水中的阴寒气息，就像毒药对于人类一般，令它十分痛苦，气息也有所萎靡，身体也在微微颤抖着。
　　“再来！修罗弑神爪！毁灭之力！空间切割！”
　　望着眼前气机下降的纯阳火神蚁，王凯也是淡淡一笑，一心三用，同时催动三个魂技。
　　身后三圈红中带金的魂环闪亮，王凯体内的魂力瞬间消耗九成，与此同时，他的气息则是疯狂的上涨。
　　无数的修罗煞气在王凯的身边凝聚，形成一对血金色的能量利爪，长达两米，锋锐无比，透露着撕裂一切的气息；
　　毁灭法则降临，将王凯消耗的魂力转化为最纯正的毁灭之力，在王凯的面前形成一个巨大的黑色毁灭光球，散发着毁天灭地的威能；
　　空间之力在王凯的周身涌动，并且最终汇聚成了一道银白色的空间之刃，好像可以将一切障碍都切割，在王凯身前的虚空之中漂浮，蓄势待发。
第352章 斩杀纯阳火神蚁，魂骨，晋级魂圣巅峰！
　　“孽畜，给我去死吧！”
　　望着眼前的纯阳火神蚁，王凯森然一笑，右臂猛地向前一挥，修罗弑神爪、毁灭光球、空间之刃同时离体而去，带着恐怖绝伦的威力，跨越空间，向远处的纯阳火神蚁的身体爆射而去！
　　望着王凯发出的三道攻击，那只纯阳火神蚁的眼中，也是流露出一种颇为人性化的惊恐之色，紧接着，它突然嘶叫一声，下一刻，纯阳火神蚁的全身绽放出一股灿烂而耀眼的红光！
　　伴随着这道红光出现，纯阳火神蚁周围几十米内环境的温度，也是骤然上升几百度，空气中的水气瞬间蒸发，就连那些幽冥重水，也被纯阳火神蚁发出的火光完全蒸发。
　　驱散了幽冥重水，紧接着，这头纯阳火神蚁则是突然张开大口，露出里面狰狞的口器，无尽的火之力量汇聚，形成了一个直径达到一米、白的令人心悸、散发着可怕温度的巨大火球！
　　下一刻，这只纯阳火神蚁口中的火球也是离体而出，跨越空间，带着恐怖至极的威能与热力，径直向空中王凯的攻击迎去。
　　这个白色火球，名字叫毁灭神火球，是纯阳火神蚁压箱底的功夫，温度达到了几万度，足以焚尽一切，威力已经有了巅峰斗罗出手的一丝韵味，强大无比。
　　发出这样的攻击，对纯阳火神蚁也需要付出巨大的代价，想要释放一次，至少需要蓄能十年，而面对王凯的三道攻击，纯阳火神蚁却是感受到了生命的威胁，这才毫不犹豫的释放出了这道攻击，企图进行抵挡。
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着一声声可怕的爆炸声响，在半空之中，毁灭神火球依次与修罗弑神爪、毁灭光球、空间之刃碰撞在一起，随后发生可怕的冲撞与爆炸！
　　一瞬之间，大地开始疯狂的颤动，地面之上产生了狂暴无比的强烈地震，大地开始向四面八方裂开，露出了深不见底的裂缝，原先封住火山口的圆石也纷纷碎裂，露出了下面沸腾的岩浆。
　　与此同时，这场强烈的地震和地下的裂缝，也向四面八方延伸，一直到千米之外，地面上都出现许多肉眼可见的裂纹，足见这一次爆炸的威力之大。
　　而伴随着这场大爆炸，无数溢散的能量风暴，也向四面八方疯狂的扩散，带来可怕的热浪，将一座座山峦摧毁，并且将附近的植被完全都给汽化，只留下一片荒无人烟的死土，哪怕是魂帝强者敢于进入这片区域，都会被这股热浪撕成粉碎。
　　而在这场可怕的爆炸之中，王凯的修罗弑神爪也是被毁灭火神球所摧毁，但是，随即而到的毁灭光球和空间之刃则是十分给力，将毁灭火神球湮灭，并且带着可怕的余威，碰撞在了纯阳火神蚁的身体之上！
　　“轰！轰！轰！”
　　几乎是在一眨眼的功夫，毁灭光球和空间之刃便一后一先，直接命中了纯阳火神蚁的躯体，随后再次发生惊天动地的大爆炸。
　　在空间之刃下，纯阳火神蚁的身体几乎是即刻被斩为了两段，火红色的灼热鲜血爆流而出，就犹如灼热的岩浆一般，散发着可怕的热气。
　　而相继而至的，则是毁灭光球！
　　虽然经过纯阳火神蚁的毁灭神火球的阻拦，毁灭光球的能量也有所衰减，但是，它里面剩下的毁灭能量，也是无比的磅礴！
　　黝黑的毁灭光球，在纯阳火神蚁的身体上骤然爆炸，强大的爆炸带着毁灭之力，一瞬间就突破了纯阳火神蚁身上鳞甲的防御，并且将它的身体炸的血肉模糊、一片焦黑。
　　“再来！”
　　全力释放出了三大九十万年魂技，哪怕以王凯深厚而精纯的魂力修为，体内的魂力也瞬间消耗了九成之多，但好在有着山河之力的补充，王凯的魂力也是在短短的两秒之内恢复。
　　“修罗弑神爪！”
　　“毁灭之力！”
　　“空间之力——空间切割！”
　　望着远处重伤的纯阳火神蚁，王凯也是再一次的催动魂力，召唤出三大魂技，对准纯阳火神蚁被切为两段的残躯，疯狂的爆射而去。
　　“轰！轰！轰！”
　　无穷无尽的爆炸之声响起，在王凯三大魂技的夹击之下，本就重伤的纯阳火神蚁也是根本没有抵抗之力，被撕裂的粉碎，并被毁灭之力彻底的湮灭，哪怕连尸体的灰烬都难以找到。
　　“斩杀九万年纯阳火神蚁，获得源经验+120000，源积分+1200！”
　　随着系统的提示音响起，一轮黑色的魂环在半空之中冉冉升起，而这时，王凯的眼前也是一亮，因为他看到一块火红色光辉，在空中漂浮着。
　　“魂骨！我的运气真是不错！”
　　定睛一看，那团漂浮在空中的火红色光辉，正是一块九万年的纯阳火神蚁躯干骨，望着这块躯干骨，王凯也是微微一笑，虽然九万年魂骨在王凯的面前不算什么，但能有所收获，也是一件值得开心的事情。
　　而在斩杀了纯阳火神蚁之后，王凯的源经验也是抵达了两百六十五万，距离进阶魂斗罗，也只差十万经验。
　　“很好！魂斗罗境界，我来了！”
　　望着只剩下最后一小截的经验条，王凯的脸上也是浮现出满意的神色，眼睛里掠过一丝灼热之色，随后催动魂力，开始在纯阳火神蚁的领地之中斩开狩猎。
　　......
　　数天后。
　　“去死吧！”
　　手中修罗弑神枪向前一刺，将一头三万年的“黑纹玄水狸”的身体贯穿，随后，系统的提示音也再次在王凯的耳边响起。
　　“斩杀三万年黑纹玄水狸一只，获得源经验+5500，源积分+55！”
　　“现有源经验2752500，升级需要源经验2750000，花费2750000源经验成功进阶魂圣巅峰，剩余经验2500，请立刻获得第八魂环，以便突破魂斗罗境界！”
　　“很好！我终于进阶魂圣巅峰了，距离魂斗罗境界，也只差一步之遥！”
　　听着系统的提示音，王凯的眼中也是露出狂喜之色，心念一动直接进入小位面，随后兑换出了一颗十万年魂环，开始炼化！
第353章 突破魂斗罗，新任务，第五神武魂
　　两个小时后！
　　“叮！恭喜你的第一武魂修罗皇融合第八魂环，领悟魂技——修罗灭世指！”
　　引导着自适应之力在身体之中流转，毫无疑问的，王凯也是成功的获得了他的第八魂环。
　　伴随着系统成功进阶的提示音，一股股磅礴至极的进化能量，开始从王凯身体的深处开始流出！
　　灼热而磅礴的进化能量，源源不断的涌入王凯的筋脉，数量之大，远胜于王凯进阶魂圣时的进化之力！
　　一股股进化之力，犹如高温的炽热岩浆一般，在王凯的体内流淌，瞬间引发的剧痛，让王凯不禁咬紧牙关，倒吸冷气。
　　这些进化之力每流淌到一处，都会彻底的摧毁王凯之前的筋脉、细胞与组织，但是，这些进化之力带来的更多不是毁灭，而是新生！
　　古话说的好，破旧立新，破后而立，随着那些旧的筋脉、细胞与组织的消亡，全新的筋脉、细胞与组织也在进化之力之下迅速的再生，晶莹剔透，隐隐的散发着淡淡的金色光芒，散发着大道的韵味，显得十分美丽。
　　不仅如此，这些筋脉、细胞与组织也不仅仅只是外观在发生改变，其内在的本质也是在疯狂的进化着，无论是现在的强度，还是未来的进化潜能，都相比重生之前提升了数倍。
　　与此同时，在进化之力的洗礼之下，王凯体内的修罗皇血脉也一次次的被激活，不断激活的血脉之力与进化之力一并，疯狂的重塑着王凯身体的每一个角落。
　　每时每刻，这些力量都在以肉眼可见的速度提升着王凯的身体素质和气血之力，赋予王凯最强的防御力、无穷无尽的力量、最纯净而蓬勃的魂力。
　　不仅如此，在进化之力下，王凯的精神力也在飞速提高着，海量的进化之力涌入王凯的识海，不断扩充着王凯识海的大小，并且将原先液态的精神力不断压制，形成精神力结晶。
　　......
　　二十四个小时后！
　　“恭喜你成功的融合第八魂环，晋级八十一级魂斗罗！”
　　进化之力缓缓褪去，系统的提示音传来，感受着体内的力量，王凯的脸上露出狂喜之色！
　　在进阶魂斗罗之后，王凯的力量、防御、速度、魂力总量、魂力精纯度相比过去都提升接近一倍，魂力晶化程度更是达到50%，而精神力晶华程度则是达到12%，精神力境界也达到一心三十七用。
　　而随着各种属性的提高，王凯的实力也自然是水涨船高，打破了封号斗罗的界限，可以媲美普通九十六级巅峰斗罗！
　　从封号斗罗战力到巅峰斗罗战力，可以说是一个很大的门槛，能够突破这个门槛，王凯自然也是十分兴奋，因为在突破至巅峰斗罗战力后，他已经有了抗衡比比东的实力，并且很快就可以进一步开展天下布武的行动！
　　比比东的境界，现在是九十三级封号斗罗强者，但因为她有着十万年魂环和双生武魂，也是属于可以越级挑战的存在，实际战力达到了巅峰斗罗的层次，甚至可能比目前的王凯略强。
　　但是，王凯也丝毫没有担心，别忘了，王凯的身上还有接近四万点源积分，而他的魂环也没有升级到百万年，实力还远远没有低到巅峰。
　　“叮！恭喜你完成任务【突破魂斗罗】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x15、自适应性十万年魂环x15、十万年魂环升华石x15、源经验1500000点、源积分15000点、小位面面积+5000平方米、魂力标准浓度+5、天赋秘法大奴役术、天赋秘法大分身术、小位面的特殊功能、系统炼神塔功能。”
　　“叮！由于你提早半年完成了任务，你获得了额外奖励：源经验150000点、源积分1500点！”
　　三道系统的提示音响起，王凯的眼中闪露着兴奋的神色！这次任务的奖励是如此的丰富，让王凯有一种瞠目结舌的感觉，而在获得任务奖励之后，王凯的源积分也已经突破到了足足53000点！
　　伴随着系统的提示音，小位面也开始发生一次全新而神秘的蜕变：
　　在小位面中央的位面炉上，各种匪夷所思的符文不断出现，令人眼花缭乱，而位面炉的大小也不断扩大，每时每刻牵引的能量越来越多，使小位面中的魂力浓度越来越高。
　　不仅如此，小位面的面积也是以肉眼可见的速度扩大，面积从原来的1700平方米足足扩大到了6700平方米，扩大了接近四倍，不仅如此，小位面天穹的高度也从50米拓展到了100米，整体的体积有了极大的扩增。
　　“叮！你获得了主线任务：【突破封号斗罗】！是否接受并查看任务？”
　　原来任务的任务奖励领取完毕，而这时，系统的提示音再次在王凯的识海中响起。
　　“当然接受！”
　　听着系统的声音，王凯点了点头。
　　“接受成功！”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音响起，紧接着，一个透明的任务框出现在了王凯的识海。
　　“【任务名称：突破封号斗罗】
　　【任务说明：进阶魂斗罗后，你的实力已经站在了斗罗大陆之巅，哪怕是在绝世斗罗强者的手下，你也足以安然逃生，但是，你未来的敌人，将会是那些神祇和神祇降临的化身，面对它们，你的实力还显得不足，你必须继续突破，才能成功的从诸神的手底征服斗罗大陆。】
　　【时间限制：3年】
　　【失败惩罚：无（如果无法及时突破封号斗罗，面对神灵和它们的化身，你几乎无法抵挡，只能死亡，系统不设置额外惩罚）】
　　【任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x50、自适应性十万年魂环x50、十万年魂环升华石x50、源经验5000000点、源积分50000点、小位面面积+15000平方米、魂力标准浓度+15、锻神塔功能、世界祭坛功能、神武魂进阶功能】”
　　“三年，封号斗罗，看来，我还是不能放松警惕！”
　　望着系统的任务，王凯的心中也是露出一种紧迫感！亲自见到了修罗神的分身，王凯也感受的到，哪怕是现在的他，面对神祇强者的一道分身，也毫无反抗之力！他必须继续努力！
　　现在王凯的年龄是15岁，也就是说，王凯要在18岁之前进阶封号斗罗，这是一个巨大的挑战，但王凯的心里，丝毫不惧！
第五卷 天下布武
第354章 第五神武魂——天运之剑，系统全新功能，新魂技
　　“叮！您现在拥有神武魂抽取机会一次，是否抽取？”
　　系统提示音在识海中响起，王凯也是面怀笑容，微微点头。
　　“当然抽取！”
　　伴随着王凯的念动，王凯识海中的任务栏消失不见，而那个熟悉的巨大金色轮盘则再次出现，巨大的指针随着王凯的话语开始旋转。
　　在王凯的注视之下，几十秒后，轮盘上的指针缓缓减速，并且最终停留在了一个格子上。
　　在这个格子上，有着一把炫彩的大剑，长达一米二，散发着一种奇异的光彩，而在那剑身之上，则铭刻着许多华美的花纹，让人一看，就爱不释手。
　　“叮！抽奖完毕，你获得了神级武魂——天运之剑！是否绑定？”
　　就在这时，系统的提示音也再次响起。
　　“当然！”
　　伴随着王凯的念动，天运之剑武魂也从金色轮盘中飞出，随后化为一道九彩的流光，径直冲入王凯的眉心！
　　顿时，王凯只觉得一股神妙的能量涌入自己的身体，周围的环境似乎都在与自己共鸣，而与此同时，一股无比磅礴的进化能量涌出，迅速改造王凯的身体。
　　虽然这股进化之力，不足进阶魂斗罗时所得进化之力的五分之一，但相比融合魂环而言，却仍然算的上是颇为可观，不断在王凯身体内游走，催动着王凯的身体再一次的进化与蜕变。
　　......
　　数个小时后。
　　“叮！恭喜你成功融合第五神武魂——天运之剑！”
　　进化之力慢慢的退散，终于，系统的提示音也再次响起。
　　“很好！我变的更加强大了！”
　　感受着体内蓬勃的力量，王凯的脸上笑意更浓。
　　相比进阶魂斗罗之后，王凯的全属性也是因为进化之力再度提升了大约百分之十五，实力也从普通九十六级巅峰斗罗晋级为顶尖九十六级封号斗罗。
　　除此之外，在融合新的神武魂之后，王凯的精神力境界再次突破，达到一心三十九用的境界，而他的魂力晶华程度也达到百分之五十二，精神力晶华程度达到百分之十三。
　　“很好！让我再看看系统的功能！”
　　在进阶魂斗罗之后，系统也是解锁了大奴役术、小位面的特殊功能、炼神塔、大分身术这四个功能，而王凯也是迫不及待的一一体验。
　　首先是大奴役术，这时一个天赋秘法，允许王凯奴役一个对象，只要将敌人击晕，就可以强制奴役，不限等级，效果比奴役项圈好了不知道多少！
　　在获得了大奴役术之后，王凯也拿小位面中的玉倾月和独孤雁试了一试，成功的将她们以这种方式奴役，这样的话，她们以后也就不需要因为奴役项圈的限制，而不得不压制修为。
　　当然，这个魂技也有限制，使用大奴役术奴役目标，需要王凯在对象的灵魂理打下烙印，以王凯一心三十九用的精神力境界，最多奴役七十八个目标，算是稍微美中不足的地方。
　　其次，则是大分身术，这个天赋秘法，可以为王凯创造出一个分身，这个分身具有王凯百分之七十的实力，没有独立意识，由王凯的本体唯一操控，可谓既实用，又强大。
　　当然，想要催动大分身术，却不是一件简单的事情，想要分化出一个分身，将会永久性的使王凯的精神力境界降低一心十用左右，代价很大，因此王凯暂时不打算使用大分身术。
　　第三，则是炼神塔，和超级熔炉一样，这也是一件系统建筑，被王凯安排在了位面炉的旁边。
　　这是一座高达二十五米的红色高塔，塔身上满是血红色的铭文，散发着令人心悸的气息，透露着无比的煞气。
　　和超级熔炉相似，炼神塔也具有炼化的功能，只不过，炼神塔不炼化凡物，只能炼化与神有关的物品，神血、神躯、神器、神魂，都可炼化。
　　而炼神塔炼化的结果，则不再是源经验，而是纯净的神性、神躯精华、神魂精华与神格精华，只要王凯可以斩杀神灵，炼神塔就可以帮助王凯炼化神灵的尸体，帮助他迅速的由绝世斗罗进阶为神座。
　　最后，则是小位面的特殊功能，主要分为两个，提升魂力浓度和改变时间流速，前者可以帮助王凯更快修行，后者则可以产生效果，使小位面中度过数天，外界只度过一天，而王凯也开启了改变时间流速的功能。
　　修行之中，想要催动时间之力魂技，会影响修行的效果，甚至可能出现差错，而改变时间流速的功能则不会，对王凯有很大的帮助。
　　“很好！现在继续为天运之剑武魂融合魂环！”
　　看着新获得的四个功能，王凯满意的点了点头，随后掏出一枚自适应性魂环，开始炼化。
　　......
　　大半天后！
　　“太好了！我变的更强了！”
　　满意的点了点头，王凯望向了自己新获得的八个魂技！
　　天运之剑提供给王凯的魂技，一共有八个，分别是：天运之光、天运之斩、天运眷顾、天运开天劈、天运万剑斩、灭运之斩、天运真身、天运斩神剑，每一个魂技，都非常的强大，拥有着独特的作用。
　　第一魂技天运之光，动用天运之光攻击敌人，对单体目标造成强力伤害。
　　第二魂技天运之斩，动用天运之剑向前发出强力一击，发出强力剑气，对横向上的敌人造成高额伤害。
　　第三魂技天运眷顾，辅助类魂技，赐福一名友方魂师（可对自己释放），增强其所有属性，并且短时间内大幅度增强其气运。
　　第四魂技天运开天劈，对敌人发动强有力的重劈，对一条直线上的敌人造成打击，威力之强，可以开天辟地。
　　第五魂技天运万剑斩，群攻魂技，召唤出许多小型天运之剑，对附近所有的敌人进行攻击。
　　第六魂技灭运之斩，逆转天运之力，形成灭运之力攻击敌人，一旦命中，敌人的气运将在短时间内下降，诸事不顺，同时其威力也是十分强大，哪怕是封号斗罗强者，也难以抵挡。
　　第七魂技天运真身，器魂真身，使用后，天运之剑将会威能大增，而魂师本体则会获得全属性加持。除此之外，一旦释放天运真身，天运之剑的所有魂技也会得到强化，并且使持有者的气运进一步的提升。
　　第八魂技天运斩神剑，凝聚超额的天运之力灌注于天运之剑，可以召唤上古人皇的一丝意志，形成具有无上威能的一击，哪怕是神灵，都能击伤甚至斩杀，具有可怕至极的威能。
　　“不错，还有混沌山河鼎、造化神眼、永恒与吞噬之龙的第八魂技，也给我一起获得吧！”
　　稍微尝试了一下天运之剑的八大魂技，王凯也是继续盘膝坐下，掏出新的十万年自适应性魂环，开始融合新的魂技。
　　“叮！恭喜你的第二武魂混沌山河鼎获得第八魂技——混沌灭世大阵！”
　　“叮！恭喜你的第三武魂造化神眼获得第八魂技——因果之力！”
　　“叮！恭喜你的第四武魂永恒与吞噬之龙获得第八魂技——吞天噬地！”
　　数个小时候，三道系统的提示音依次传来，而至此，王凯的所有武魂都已经拥有了第八魂技！
第355章 百万年魂环，天地之力！
　　“不错！听着系统的提示音，王凯也是微微点头，随后继续看向三大新魂技的威力！”
　　混沌灭世大阵魂技，可以让王凯从混沌山河鼎中召唤出混沌之力，构成可怕的绝世杀阵，如果王凯的实力足够强大，别说是神灵，哪怕是世界都可以崩灭，强大无比！
　　因果之力魂技，可以让王凯可以操控传说中的因果法则，因果法则，这可是传说中宇宙至高法则之一，具有无穷无尽的威能，哪怕王凯仅仅只能借用一丝因果之力，都可以受益无穷！
　　通过因果法则，王凯可以从“果”上否认敌人攻击的伤害，使敌人的攻击无效化；可以从“因”上否认敌人的存在，将敌人直接抹杀......
　　而最后的，则是永恒与吞噬之龙提供给王凯的魂技——吞天噬地，作为第八魂技，它的威力也非常强大，一旦全力催动，可以将千米之内的一切存在吞噬，全部灭杀，只有封号斗罗实力的强者，才能逃脱。
　　“那么，再继续把这些魂技提升至九十万年！”
　　对于王凯获得的这些新魂技，都是十万年的存在，王凯也不着急获得百万年魂环，而是打算先升级那些十万年的魂环。
　　升级魂环，肯定是一个漫长的过程，因此，王凯也是开启了小位面的“改变时间流速”功能，使王凯在小位面中修炼三天，斗罗大陆上只过去一天。
　　诚然，王凯有着“时间之力”魂技，可以起到类似的效果，但在修行之中，王凯也不便开启“时间之力”魂技，而系统所提供的“改变时界流速”功能，却刚刚好合适。
　　......
　　小位面中的五天过后（对应斗罗大陆上的两天）。
　　“不错，我所有的魂环，都成功进阶为九十万年魂环了！”
　　眼里禁不住掠过满满的喜悦之色，王凯也是微微点头，心里无比的畅快。
　　想要将所有的魂环全部升级为九十万年魂环，进阶魂斗罗后系统的赠予也是远远不够，哪怕是王凯，也花费了一万多源积分去兑换魂环升华石，才完成了魂环的升级。
　　升炼了这么多个魂环，哪怕一块魂环升华石对王凯的帮助已经不大，但王凯这次使用了超过一百块魂环升华石积少成多，仍然是提升了王凯接近五成的属性，并且让他的战力抵达了普通九十七级巅峰斗罗，更上一个新阶梯。
　　“先好好的休息一下吧！”
　　炼化了这么多的魂环升华石，哪怕以王凯的精神力和体质，都感到无比的疲倦，想要放松放松，好好的休息一下。
　　再接下来，王凯准备将所有魂环升级为百万魂环，也就是神级魂环！
　　在魂圣时期，王凯的身体素质还不足以他将魂环升级为百万年，但随着王凯晋级魂斗罗，他已经拥有了足够的能力，去拥有百万年魂环！
　　当然，虽然王凯已经有能力获得百万年魂环，但想要将九十万魂环升级为百万年魂环，却仍然不是一件唾手可得的事情，需要王凯保持在最良好的状态。
　　对于这一点，解决方案也无需多言。
　　毕竟，在小位面中，就有着魔姝、王仙儿这两位倾国倾城的佳人，还有着玉倾月、独孤雁这两位貌美如花的女奴。
　　值得一提的是，由于玉倾月表现良好，比较恋爱脑，所以，身份也得到了升格，由女奴变为了妻妾；
　　反观独孤雁，难以放下仇恨，则被王凯放弃，彻底打入了冷宫。
　　......
　　经过一番劳逸结合，王凯精神饱满的回归修炼，准备开始融合百万年魂环！
　　作为第一个百万年魂环，王凯选择的自然还是山河之力魂技，一旦这个魂技升级完毕，王凯的恢复能力就会更上一层楼，未来升级其他百万年魂环，也更为简单。
　　释放出混沌山河鼎武魂，王凯取出一枚十万年魂环升华石，随后一把捏碎。
　　还是相同的流程，只不过这一次，当七彩雾气笼罩住王凯的身体之后，王凯也是感觉到了一种恐怖绝伦、难以抵抗的压力，让他的骨头都发出一种“吱吱呀呀”的挤压声。
　　百万年魂环，也称为神之魂环，一般来说，这可是神祇才能接触到的领域，而王凯现在，虽然他的实力媲美巅峰斗罗，但毕竟也只是一个凡人而已，以凡人之身窥探神之领域，自然不会轻松。
　　如果是普通的巅峰斗罗，面对这样的威压，恐怕只能支撑几十秒，就会重伤昏厥，但王凯不同。
　　一方面，山河之力赋予了王凯强大的恢复能力，另一方面，五大神武魂赋予了王凯最坚韧的耐性，压力只要不击溃王凯，就能成为他前进与进化的动力！
　　......
　　半个小时后！
　　“坚持！继续坚持！”
　　身体被无法形容的剧痛所忍受，王凯感觉似乎每一个细胞都要炸裂了一般，筋脉也无时无刻在传来撕裂的感觉，而王凯的识海也有着一种剧烈的掌控感，似乎大脑都不是自己的了一般。
　　虽然王凯已经全面的催动修罗皇血脉、其他神武魂的力量和山河之力保护着自己，但是在可怕的压力面前，王凯却还是多次濒临昏迷，不过，靠着顽强的意志与韧性，他还是一次又一次的挺了过来！
　　时间一分一秒的过去，王凯所承受的压力与痛苦也随着时间的推移而缓缓增加，这时，王凯的意志和身体已经近乎麻木，每一分每一秒都无比的艰难，可谓度秒如年。
　　终于，一个小时的时间过去了，这时，王凯忽然觉得，围绕着他的压力已经不再增加，而他所感受到的疼痛也开始缓缓下降，到这里，王凯的心里终于稍稍的松了一口气。
　　前一个小时，是魂环升级时最苦难的过程，一旦迈过了这道坎，接下来的压力和痛苦就不会增加，升级魂环的过程也会相对好受，百万年的神级魂环，已经在向王凯招手了。
　　时间一分一秒的过去，终于，又是一个小时的时间过去。
　　“呼！总算成功了！”
　　缓缓的睁开眼睛，此时，王凯的体表已经被豆大的汗珠打湿，嘴角也已经咬出了好几道血痕，身体、意识和筋脉也是濒临一种在崩溃边缘的地步，别说战斗，就连站起来都有点勉强。
　　要知道，王凯可是一名巅峰斗罗实力的强者，能让他如此的痛苦，也足以可见升级神级魂环是多么的困难，哪怕是王凯，也是历经千辛万苦，才能成功。
　　“叮！使用十万年魂环升华石，第二武魂混沌山河鼎第三魂技成功进阶为百万年魂环，进入神之魂环领域，魂技山河之力进化为天地之力！”
　　系统的提示音在耳边响起，虽然有些冰冷，但对王凯而言，却真是无比的悦耳，而这时，一股颇为可观的进化之力也再次的从王凯体内深处涌出，并且开始在王凯的体内流淌。
第356章 四十个百万年魂环，魂骨全升级，绝世斗罗级战力！
　　在进化之力下，王凯体内的隐疾也是迅速的恢复，并且变的更加强大，这便是第一次获得百万年魂环的馈赠。
　　充足的进化之力，使王凯的身体得到全面的强化，并且还隐隐的带有了一种独特的气质，那便是神的气质，虽然这仅仅只是一丝苗头，但是，王凯已经在超凡之路上，迈出了第一步。
　　百万年魂环的融合，提供给王凯的，是全属性两成的提升，而王凯的战力也是随之成长，媲美优秀九十七巅峰斗罗，更上一个新阶梯。
　　至于说王凯获得的百万年魂技——天地之力，则更是意外之喜。
　　山河之力，虽然相比大陆之力强大了许多，但仍然有所限制，而天地之力则不然，只要处在世界之内，便可以随心所欲的抽取天地之力，维持消耗。
　　除此之外，相比于大陆之力，天地之力是如此的浩瀚，以致于王凯的魂力已经几乎难以用尽，除非是神灵级别的强者以大法力隔绝天地之力，否则王凯的魂力便永远不会耗尽。
　　“很好！还有其他的百万年魂环！”
　　见识到了百万年魂环的良好效果，王凯自然不会放过其他的百万年魂环，取出十万年魂环升华石，开始炼化！
　　一周后！
　　“很好！现在我的战力，恐怕已经媲美九十八级顶尖巅峰斗罗，距离绝世斗罗也只差一步之遥了！”
　　感受着身体内强盛到了极点的力量，王凯的脸上不禁洋溢着狂喜！
　　四十个百万年神级魂环，对王凯的加持无疑是逆天的，直接使王凯的战力提升了一倍有余，让王凯的实力从优秀九十七级巅峰斗罗直接进阶为了顶尖九十八级巅峰斗罗！
　　至于说魂技，百万年魂技，岂有弱小可言，任何一个百万年魂技释放，都有着秒杀普通封号斗罗的实力，哪怕是巅峰斗罗，也难以避其锋芒！
　　“征服者的大业，可以开始了！不过，我还可以变的更强！”
　　感应着自己的实力，王凯也是微微点头！当然，王凯还有着三万点源积分没有使用，王凯的实力，也没有到达顶峰！
　　“那么，我的魂骨，也给我进阶吧！”
　　兑换出一块魂骨升华石，王凯也是继续花费积分，将他的魂骨开始升级！
　　相比升级魂环，升级魂骨的消费无疑更贵，想要将六块魂骨升级十万年，需要接近四千点源积分，秉着保留一定源积分应急的态度，王凯将所有的魂骨升级至了七十万年！
　　随着所有魂骨的升级，王凯的实力也是更进一步，突破了巅峰斗罗与绝世斗罗之间的天堑！
　　虽然王凯的实力仅仅只是媲美最弱九十九级绝世斗罗，战力甚至不如九十七级、可以越级挑战的剑斗罗，但这毕竟也是绝世斗罗战力，斗罗大陆上最巅峰的强者！
　　“那么，看看我现在的属性吧！”
　　完成了实力的进阶，王凯也是心念一动，打开了系统的人物栏。
　　“【姓名：王凯】
　　【实力：81级魂斗罗（魂力晶化程度：75%）】
　　【实力：最弱九十九级绝世斗罗】
　　【精神力：一心三十九用（升级进度：43%）（精神力晶化程度：31%）】
　　【道路：征服者】
　　【世界压制：36.5%（系统减免：36.5%）】
　　【经验值：1700000/3250000源经验】
　　【积分：7400积分，38000源积分】
　　【系统技能：探测之眼、丹道真解、阵道真解、大奴役术、大分身术】
　　【系统权限：小位面权限、特级商城购买权限、系统高级智能权限、超级熔炉权限、小位面特殊功能、炼神塔】
　　【专属位面：面积：6700立方米，魂力浓度：10(+3)标准浓度】
　　【体质：无限武魂体质、阴阳之体、修罗皇之体】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎、造化神眼、永恒与吞噬之龙、天运之剑】
　　【武魂1：修罗皇（神级）】
　　【武魂1魂技：{天赋能力：修罗领域}修罗屠神（一百万年）、修罗裂天击（一百万年）、修罗弑神枪（一百万年，特殊技能：历战之枪、弑神者）、修罗帝皇铠（一百万年，特殊技能：英雄登场）、修罗瞬狱影杀刺（一百万年）、修罗魔焰（一百万年）、修罗真身（一百万年）、修罗灭世指（一百万年）】
　　【武魂2：混沌山河鼎（神级）】
　　【武魂2魂技：玄黄守护+玄黄之气·镇（一百万年）、重力领域(一百万年)、山河寂灭破+天地之力(一百万年)、混沌山河·封+三千焚天炎(一百万年)、虚妄破灭+四柱流年（一百万年）、山河困阵+山河杀阵（一百万年）、混沌山河鼎真身（一百万年）、混沌灭世大阵（一百万年）】
　　【武魂3：造化神眼（神级）】
　　【武魂3魂技：五行之力（一百万年）、融合之力（一百万年）、空间之力（一百万年）、毁灭之力（一百万年）、生命之力（一百万年）、时间之力（一百万年）、造化神眼真身（一百万年）、因果之力（一百万年）】
　　【武魂4：永恒与吞噬之龙（神级）】
　　【武魂4魂技：吞噬星河爆（一百万年）、永恒龙爪（一百万年）、吞噬之界（一百万年）、永恒龙罡（一百万年）、吞噬天冲波（一百万年）、永恒龙吼（一百万年）、永恒与吞噬之龙真身（一百万年）、吞天噬地（一百万年）】
　　【武魂5：天运之剑（神级）】
　　【武魂5魂技：天运之光（一百万年）、天运之斩（一百万年）、天运眷顾（一百万年）、天运开天劈（一百万年）、天运万剑斩（一百万年）、灭运之斩（一百万年）、天运真身（一百万年）、天运斩神剑（一百万年）】
　　【魂骨：太虚雷龙魂骨套装（均为七十万年，太虚神雷领域、太虚雷龙变）、太虚雷龙之翼（外附魂骨，太虚万刃雷羽）、太虚雷龙之尾（外附魂骨，太虚雷龙鞭）】
　　【技能：无极血煞枪法（八十一式，圆满），修罗开天爪（圆满），凌波神游步（圆满）、太玄星辰镇天锻魂神功（第九层）、绝命七杀剑（八十一式，圆满）】
　　【道具：......】
　　【魂骨：......】”
第357章 千道流的考验
　　“太棒了！现在的我，才算是真正的有了自保之力，一些秘密，也不需要再继续隐瞒！现在，是时候返回武魂殿，并且夺得对武魂殿的控制了！”
　　望着自己升级后的属性，王凯也是满意的点了点头，心里不禁生出了几分自豪！
　　......
　　半个小时后，武魂圣城，青玄殿！
　　“夫君大人，欢迎回来！”
　　看到王凯的出现，千仞雪、宁羽澶、戴清璃等八位倾国倾城的美少女纷纷围了上来，向王凯表示着欢迎。
　　“是的，雪儿，还有其他小宝贝们，我回来了！”
　　和八位美少女纷纷拥抱亲吻，王凯也是在她们的口中留下了自己的味道。
　　和八位美少女见面，王凯并没有立刻与她们亲密交流，而是转过头去，前往千道流府拜访千道流。
　　天下布武的第一步，就是要掌控武魂殿，现在，王凯的实力已经抵达了绝世斗罗，已经足够击败比比东，只要取得千道流和千道流背后的武魂殿供奉们的认可，就足够，而这对于王凯而言，也绝非难事。
　　“师傅，我已经进阶魂斗罗境界了！”
　　来到千道流府，通告一声，王凯也是被领到了千道流的面前，随后恭恭敬敬的说道。
　　“魂斗罗境界？怎么可能，你的晋级速度竟然这么快，才一年出头的时间，你就已经从七十六级魂圣进阶为魂斗罗境界！”
　　听到王凯的话，千道流的眼中也是露出一丝惊讶的神色，不由自主的挺了挺腰杆，精神力释放，感应着王凯的状态。
　　“是的，师傅，我已经成功进阶为了魂斗罗境界！”
　　点了点头表示确认，王凯也是释放出他的气息，顿时，一股强大的气机笼罩着千道流府。
　　“没有问题，你的进阶是最完美的进阶，丝毫没有缺漏，完完全全的开发出了你体内所有的潜能，也可以让你在未来的修行之路上走的最远！”
　　感应着王凯的身体状态，千道流也是微微点头表示认可，而感应到王凯释放出的强大气机，千道流则是脸色微变，脸上透露着一丝不可思议的神色。
　　“好强大的气息！我感觉，哪怕是巅峰斗罗强者的气息，也不过如此了吧！”
　　望着王凯，千道流的心里也是掀起了惊涛巨浪，久久不能平静！
　　“师傅，进阶魂斗罗后，我的实力已经媲美巅峰斗罗！在修罗神的考核之内，有一个就是要我成为武魂殿的教皇，证明我的能力，希望您和其他几位供奉可以支持我！”
　　不方便暴露系统的存在，王凯自然又是把原因推在了修罗神的身上，随后一脸诚恳的对千道流说道。
　　“你想要成为武魂殿的教皇？这么没有问题，我和我身后的几位供奉都可以全力支持你！不过，如果你想要成为武魂殿的教皇，你就必须击败比比东，你有这个信心吗？”
　　望着王凯，千道流欣慰的点了点头，随后再次询问道。
　　“当然，师傅！”
　　听到千道流的话，王凯自信的回答道。
　　“好！不愧是我千道流的弟子！不过，要是你与她交手，她绝对不会留手，所以，我必须先保证你有足够强大的实力！我会将实力压制在巅峰斗罗级别，和你比试一下。”
　　望着王凯，千道流也是站起身来，缓缓的说道。
　　“那还请师傅赐教！”
　　听到千道流的话，王凯也是躬身行了一礼，随后跟着千道流飞出武魂圣城，来到郊外的天山。
　　“可以了，就在这里了。”
　　望着王凯，千道流淡淡的说道。
　　“师傅，那我开始了！”
　　说完，王凯也是催动魂力。
　　“尽管来吧，不用留手。”
　　听着千道流这么说，王凯也是微微点头，身后魂环闪亮。
　　“修罗真身！”
　　“修罗帝皇铠！”
　　“修罗弑神枪！”
　　不想暴露百万年魂环的存在，王凯依然是对他的所有魂环进行了伪装，身后第三、第四、第七三圈红色魂环亮起，王凯的身形也是拔高至十米，体外披上修罗帝皇铠，手中紧握修罗弑神枪。
　　“好！”
　　感受着王凯那骤然拔高的气势，千道流也是满意的点了点头，不过，他并没有催动武魂真身，只是手持天使圣剑，淡淡的望着王凯。
　　“师傅，得罪了！”
　　说完，王凯的身影消失，在空中闪现数次，瞬间便逼近了千道流的身旁，随后翻手一枪，刺向千道流！
　　“来得好！”
　　望着修罗弑神枪，千道流也是淡淡称赞一声，手中天使圣剑轻轻一挥，便将修罗弑神枪拨开！
　　“修罗灭世指！”
　　与千道流斗了几枪，见自己在力量和战技上无法压过千道流，王凯也不再试探，全力催动魂技！
　　身后第八魂环闪亮，无数的杀气和魂力在王凯的右臂凝聚，随后王凯猛地伸指向前一戳，带着毁天灭地的威能，向千道流的身体戳去，周围百米之内，瞬间充满着肃杀之气，似乎可以磨灭一切，就连天空也隐隐有些变的阴沉！
　　“好！天使之怒！”
　　见王凯使出第八魂技，千道流的眼中也是露出一丝忌惮之色，哪怕他的境界已经超越绝世斗罗，也不敢轻易面对这样的攻击！
　　体内魂力涌动，千道流身后的第八魂环同样亮起，一尊高达十米的天使虚影在他身后冒出，散发着光明无比、净化一切的恐怖气息，身体被光明圣焰笼罩，手中挥舞巨大能量化天使圣剑，迎向修罗灭世指！
　　“轰！轰！轰！”
　　无数的杀气与光明能量在半空之中对碰，发出了一声声此起彼伏的巨大爆炸声！无数的能量冲击波向四处扩散，哪怕是在相隔数千米之远的地面上的树木，也被吹的东倒西歪，甚至被连根拔起！
　　如果这一击碰撞发生在城市中，爆炸的余威，足以将一个城市夷为平地，这也是为什么千道流为什么带着王凯离开武魂圣城测试的原因。
　　即便如此，王凯和千道流这一次对碰的余波，也形成了一场台风级别的狂风，哪怕是几十公里之外的地方，都会受到影响，而大地之上，也是出现了一道道的裂痕，似乎是被巨大的犁耙犁过了一般。
第358章 千道流的认可，时况，众女见面
　　可怕的爆炸和冲击波，在几公里的范围内掀起无尽的云雾，过了许久才缓缓散去。
　　虽然这场爆炸的确恐怖绝伦，但是，对于爆炸中心的王凯和千道流二人，却可以说是毫发无伤，毕竟，无论是王凯还是千道流，都没有动用全部的实力。
　　“好！好！很好！”
　　望着凌于半空之中的王凯，千道流也是不住的连说了三声好字，眼里满是喜悦之色，声音都不由得加大了两分，而他望着王凯的眼神，也犹如在打量着一个怪物一般。
　　是啊，以初入魂斗罗的境界，发出如此强劲的一击，这不是天才，谁又可以称得上是天才？
　　而且，千道流觉得，如果拿天才一词形容王凯，反而是对王凯的侮辱，或许，只有妖孽这两个字，才能勉强配的上现在的王凯！
　　“师傅，您看，我现在的实力，足够得到您的认可了吗？”
　　望着远处满是震惊之色的千道流，王凯则是谦虚的开口询问道。
　　“当然！你的实力，已经完完全全有资格击败比比东，并且担任咱们武魂殿的教皇！”
　　“我先回去和几个老伙计说一声，到时候我们会一起过来为你站台，你只需要尽管挑战比比东，将她击败就是了。”
　　带着慈爱与关切之色望着王凯，千道流也是掩盖不住眼中的欢喜，笑着说道。
　　“那徒儿就先谢过师傅了！”
　　听着千道流的话，王凯也是心里一暖，回答道。
　　“你我师徒，又何必如此？比比东的行事霸道，我和几个老兄弟也早就看不下去了！”
　　“只不过，如果不是比比东，教皇一职，当时也没有其他的人选替代，只能任由她去了。”
　　“但现在，你有这样的实力，可以去挑战比比东，并且成为新的教皇，我们几个也乐意如此！”
　　“好了，你不用担心太多，回去多陪陪雪儿，到时候我和几个老伙计商量好了，自然会派人通知你的。”
　　看着王凯那一脸严肃的样子，千道流则是拍了拍王凯的肩膀，宽慰道。
　　“是，我明白了。对了，师傅，我想问一下，您的实力，到底如何？”
　　一边沉声答应，王凯也一边有些好奇的询问道。
　　“我的实力吗？你也知道，我是天使之神的传承者，不过，我的天赋还是差了一些，不能像你一样接受神位考核，但是，我仍然接受了仅次于传承九考的天使八考！”
　　“至于说我的实力，在接受天使八考后，我的身体也已经有了神性，不仅如此，我的一部分身体也被转化为了神躯，而实力则应该处于半神到准神之间。
　　“当然，我有着天使神的传承神器，即使是真的有准神强者出世，我也能够抵挡，而如果是在武魂圣城，有着天使神留下的加持，我可以短时间抗衡神官！”
　　看着王凯，千道流也不避讳，淡淡的介绍着，不过，他的话语里还是带着一丝淡淡的遗憾。
　　毕竟，千道流也明白，他自己与神位无缘，而在千道流的眼中，王凯已经有半步迈入了神之领域，距离成神也只有半步之遥，又怎能不让千道流羡慕？
　　......
　　获得了千道流的认可，王凯并没有回到青玄殿，而是来到了武魂圣城中的情报大殿，了解了一下最近斗罗大陆的时局。
　　到了这时，距离天斗帝国和武魂帝国的战斗已经开始了接近两年，一开始，因为有着三大上宗的帮助，天斗帝国可以调动的封号斗罗强者丝毫不亚于武魂帝国，和武魂帝国算是打了个难解难分。
　　但是，在天斗帝国和武魂帝国的征战中，一开始中立的星罗帝国却放水加入了天斗帝国的联盟，因此武魂帝国也是节节败退，陷入防守之势。
　　而星罗帝国改变主意的原因，正是戴沐白。
　　两年前，唐三带领着史莱克七怪前往海神岛历练，在海神岛的帮助下，戴沐白在二十岁时便进阶魂圣，他的实力，也得到了星罗帝国皇帝戴傲天和大量大臣的认可，这便是星罗帝国加入天斗帝国联盟的原因。
　　而对于七怪中的核心——唐三，他的实力则更强，现年17岁的唐三，修为因为神的考核后来居上，也已经进阶魂斗罗，当然他的战力远远不如王凯，仅仅只有封号斗罗级别的战力。
　　看到这里，王凯的心里也是微微有些沉重，唐三和史莱克七怪实力的发展，也是在世界意志的帮助之下，远远超出了王凯的掌控，好在王凯也从未松懈，这才能稳稳的在实力压过唐三。
　　看完了这一切，王凯终于回到了青玄殿，又是一个多月没有和众女碰面，王凯也决定好好的犒劳她们一番。
　　此外，王凯也打算让她们和魔姝见见面，至于王仙儿，她现在还无法在斗罗大陆显形，只能暂时作罢。
　　“来，雪儿、清璃.....火舞，我来为你们介绍一位新的姐妹！”
　　一边领着魔姝进入青玄殿，王凯一边笑眯眯的说道。
　　“各位姐姐妹妹们好！我叫魔姝，很高兴认识大家！”
　　在王凯的严令之下，魔姝也自然不敢对众女耍小脾气，而是客客气气的和众女打着招呼，而看着美丽、大方、可爱的小魔姝，众女也是依次向她自我介绍，大家一片其乐融融。
　　“王凯哥哥，你又金屋藏娇了！”
　　看着神秘而又美丽的魔姝，千仞雪倒是并没有什么反感，不过，她还是带着一种戏谑的语气，在王凯耳旁说道。
　　“雪儿，瞧你这话说的！我的战斗力，你又不是没有体验过，还担心什么呢？别到时候抵抗不了，又来向我求饶哦！”
　　一边在千仞雪的侧脸上轻吻一下，王凯也是凑在千仞雪的耳边，带着邪笑说道。
　　“哼，还嘴硬！姐妹们，大家今天可不要放过他！”
　　一边伸手在王凯的胳膊上轻轻一拧，千仞雪也是号召着青玄殿中其他八位美少女，一起向王凯拥来。
　　“好了，大家不用着急，一个一个来，我保证会让大家都满意的！”
　　望着围在自己身边、嗷嗷待哺的九位美少女，王凯的脸上也是露出一个宠溺的笑容，随后带着她们走入寝室。
第359章 挑战比比东！
　　在进阶魂斗罗境界，并且将时间之力、天地之力两大魂环进阶为百万年魂环之后，对目前的王凯而言，已经可以实现五倍的长期加速了。
　　而在与陪伴众女时，王凯也自然也将这个黑科技运用起来，实现充分的时间管理，既可以享受不可言明的快乐，又不会耽误修行的时间。
　　......
　　经历了现实一天、小世界五天的时间后，强大的王凯，再次以压倒性的优势，取得了胜利。
　　“对了，告诉你们一个好消息，很快，你们就又会迎来一位新的姐妹了！”
　　望着身边的众女，王凯也面带微笑，再次抛出一个重磅消息。
　　“新的姐妹，王凯哥哥，她是谁呀？”
　　虽然身体有些疲倦，但听到有新的姐妹的消息，千仞雪还是提起精神，好奇的向王凯询问道。
　　“你们的新姐妹，就是当代教皇比比东的徒弟，也是武魂殿的预备圣女——胡列娜。”
　　和千仞雪对视着，王凯也不卖关子，大大方方的把胡列娜介绍给千仞雪和其他八位妻子。
　　是的，早在魂师大赛期间，王凯和胡列娜便已经两情相悦，私定终身！
　　只不过，因为比比东的存在，王凯也不便迎娶胡列娜，这才一直拖到了今天。
　　到了现在，王凯的实力已经媲美封号斗罗，足以击败比比东，而王凯也是准备，当他将比比东击败后，就向胡列娜提亲，给予她名分，让她成为自己的妻子。
　　......
　　两天后！
　　“圣子大人，大供奉请您过去！”
　　这天早上，一名武魂殿的红衣主教也是来到青玄殿，向王凯宣布了消息。
　　“好，那么，现在我就要去挑战比比东了，等着我的好消息吧！”
　　将魔姝收回小位面，王凯也是和众女一一道别。
　　“嗯，王凯哥哥（夫君大人）一定要加油哦！”
　　看着王凯，以千仞雪为首的八位美少女也是一起为他鼓劲着。
　　......
　　千道流府！
　　“拜见师傅！参见各位前辈！”
　　来到千道流府正厅，这里已经坐满了足足五位封号斗罗强者——天使斗罗千道流、金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗、圣龙斗罗，而王凯也是一一向他们见礼。
　　看到王凯，除了千道流以外的几位封号斗罗强者也没有摆架子，纷纷站起身来与王凯见礼——虽然王凯的等级暂时低了一些，但他的实力却是正儿八经的巅峰斗罗级，赢得了他们的尊重。
　　“好了，既然大家都已经到齐了，那咱们出发去教皇殿吧。”
　　见人员到齐，千道流也不磨叽，一行六人离开千道流府，随后大步走到了教皇殿的门口。
　　见到千道流，教皇殿的守卫者也不敢摆架子拦截，稍微通告一声，王凯和千道流等人便径直进入教皇殿，并且来到了教皇殿的主殿之内。
　　这时，比比东正身穿一声紫衣，坐在宝座之上，批阅着武魂帝国的公文。
　　而见到千道流率领着四位封号斗罗强者走入，比比东也是眉头微皱，随后开口询问道：“大供奉和几位前辈前来拜会，是有什么想要指示的吗？”
　　“当然！比比东，我们对你的表现很失望，所以，我们决定立武魂殿的圣子王凯为新一任的武魂殿教皇，并且将你罢免。”
　　望着比比东，千道流也是丝毫不客气，负手而立，冷冷的说道。
　　“对我很失望？”
　　望着千道流，比比东的眼里露出一丝狠色，随后冷冷的反问道。
　　“是的！没有做好充足的准备，就贸然与天斗帝国和三大上宗交战，你的肆意妄为，让武魂殿蒙上巨大损失，我们几个武魂殿的元老，都对你很不满！”
　　看着比比东，千道流身后的金鳄斗罗上前一步，释放气息，淡淡的说道。
　　“好！好！好！想要我退位，没有问题！不过，我们武魂殿讲究能者优先，王凯殿下他应该还只是一名魂圣吧，等他进阶封号斗罗境界，并且将我击败，我自当让位。”
　　冷冷的盯着王凯，比比东淡淡的说道。
　　“教皇大人，那您就说错了，我的境界不是魂圣，而是魂斗罗！而且，我今天来到教皇殿，就是向您发起挑战的！如果我可以将你击败，也还请你乖乖让位！”
　　望着比比东的美眸，王凯也毫不退让，正色道。
　　“魂斗罗？我倒是小瞧你了！十五岁的魂斗罗，当真是妖孽！哪怕是天斗帝国的国师、天才魂师唐三，也不过如此了吧？”
　　“不过，我可是九十三级封号斗罗强者，想要挑战我，你还太嫩了一些！”
　　感受着王凯的等级，比比东的眼中也是露出一丝惊讶之色，不过这惊讶之色也迅速被掩盖，随后淡淡的说道。
　　“教皇大人，那你就错了！来，看看这个是什么！”
　　说完，王凯从空间戒指中掏出玉霸天的人头，放在大殿中央。
　　“这是...玉霸天？你杀了玉霸天？”
　　望着眼前的人头，比比东的脸上也是写满了惊讶，随后质问道。
　　“没错，我亲手斩杀了玉霸天！我想，教皇殿下现在应该相信，我有资格挑战您了吧！”
　　看到了比比东脸上的惊讶，王凯也是继续问道。
　　“当然！不过，我的实力，可不是玉霸天这种废物可以媲美的，不过，你斩杀了玉霸天，倒是有资格挑战我了！好了，既然你想挑战我，那就来吧！”
　　这时，比比东的心中也不敢在小瞧王凯，并且开口答应了王凯的要求。
　　“好！我们的战斗影响过大，不方便在武魂圣城中进行，我们去城外对战吧。”
　　点了点头，王凯也是继续补充道。
　　“那是自然！”
　　说完，比比东也是收起了手中的权杖，虽然催动魂力，凌空而起，向武魂圣城的城外飞去，而王凯、千道流和其他四位封号斗罗强者也是纷纷催动魂力，紧随其后。
第360章 激斗比比东！【1】
　　半个小时后，郊外！
　　“教皇殿下，可以了，这里的风景不错，可以作为我们战斗的场所！”
　　停下脚步，王凯盈盈立于半空之中，望着远处的比比东，淡淡的说道。
　　“没有问题！王凯，不知道谁给了你挑战我的勇气，不过，我可以保证，这将会是你人生中最错误的决定！”
　　停下脚步，比比东同样冷冷的说道，随后骤然催动魂力！
　　“死亡蛛皇真身！”
　　伴随着比比东的一声低喝，她身后出现了紫、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红的九圈魂环，而与此同时，那第七圈的黑色光环闪亮！
　　伴随着魂环的闪动，一道紫色的光辉骤然从比比东的眉心射出，随后向比比东的身体扩散而去，最终笼罩住了比比东的全身！
　　在这道紫光的覆盖之下，比比东的气势顿时以肉眼可见的速度提升，而与此同时，她的身体也在紫光之下发生着显著变化。
　　在催动武魂真身之后，比比东的上半身骤然放大至三米，而在她的体外，则出现了一层紫黑色的甲胄，就连她的脸部，也被一块甲壳遮挡，显得极为森严，而更令人恐怖的是，在比比东的双眼之下，竟还长出了四只红色的小眼睛。
　　不仅如此，在进入武魂真身状态之后，比比东那修长的双腿也是径直消失，腹部往下变成一个巨大的椭圆形球状体，而在这球体的两侧，则生产出八条粗壮的蛛腿，支撑起了她那庞大的身体，宛如一头巨大的毒蜘蛛。
　　“来的好！”
　　望着比比东，王凯的眼中也没有任何的惊慌之色，而是淡淡的说道。
　　比比东此时的第二魂环刚刚变为紫色，第一魂环仍然是黄色，这说明比比东也仅仅是刚开始接受罗刹神的考核，实力还处在可控的范围内，无法对王凯造成威胁。
　　“修罗真身！”
　　望着面前的比比东，王凯同样催动魂环，只不过，他的魂环比比比东豪华的多，虽然主动做了掩饰，但一黑七红的魂环配置，仍然是那么的显眼。
　　“怎么可能！七个十万年魂环！”
　　“奇迹啊，简直是奇迹！”
　　“有这样的强者引导我们武魂殿，我们武魂殿又何愁不能崛起！”
　　除了曾经见过王凯魂环配置的千道流之外，金鳄斗罗等四位封号斗罗的眼中都是闪露着不可思议的神色，为王凯那逆天的魂环配置而感到震惊，就连比比东的心里也是万分惊讶，脸上浮现出难以置信的色彩。
　　而伴随着王凯的低喝，王凯身后的第七圈红色魂环同样亮起，一道红色的光芒从王凯的眉间亮起，里面隐隐的带着一分金色，随后向王凯的全身扩散。
　　在这道红光之上，王凯的身体也是瞬间膨胀起来，化为一道身高十米的巨人，全身被红黑色的修罗之鳞覆盖，头顶长出一对长而锋锐的修罗之角，双爪也骤然伸长，形成修罗之爪，在阳光下散发着寒光。
　　“好！看招吧！剧毒蛛刺！”
　　在开启死亡蛛皇武魂之后，比比东的声音都显得有些嗜血狰狞，而伴随着她的嘶吼，她身后的第五魂环亮起！
　　下一刻，无尽的魂力与剧毒之力在比比东的身前汇聚，形成一道长达两米、散布着可怕的毒气、表面坑坑洼洼的尖刺，随后跨越空间，带着刺穿一切的气场，向王凯的胸口爆射而去！
　　感受到了王凯的气势，比比东也明白王凯是她的劲敌，因此她没有做更多的试探，一起手就是第五魂技。
　　死亡蛛皇作为顶尖武魂，又拥有着最完美的魂环配置，哪怕是第五魂技，威力也是十分强大，哪怕是像玉霸天这样的封号斗罗强者，也不敢轻视，但是，对王凯而言，比比东的这一招却根本没有令他产生任何的威胁感。
　　“修罗弑神爪！”
　　将大约百分之十的魂力灌注入第一魂环，王凯身后第一圈黑色魂环（伪装）骤然闪烁，海量的修罗煞气、杀气与魂力在王凯的修罗之爪上凝聚，汇聚成了一层血色的利爪！
　　紧接着，伴随着王凯的动作，血色的修罗弑神爪脱体而出，带着斩灭一切的可怕气势跨越空间，径直向那正在袭来的剧毒蛛刺迎去！
　　“轰！”
　　一声恐怖绝伦的爆炸声传来，虚空都在这一次碰撞之下变的模糊，甚至有隐隐开裂的迹象，无穷无尽的恐怖能量冲击波向四处扩散，哪怕一旁观战的五位封号斗罗强者都不得不催动魂力进行抵挡。
　　“哼，倒是小看你了！下一次，你可没有那么好运了！”
　　因为王凯仅仅为修罗弑神爪注入了一成的魂力，这一次碰撞，王凯和比比东倒是斗了个难解难分，而比比东显然没有意识到这一点，反而是冷冷的怒喝道。
　　“杀神领域！”
　　伴随着比比东的低喝，一股极其冰冷的杀气从比比东的身体处向外扩散开来，并且迅速笼罩了近一公里之内的区域。
　　这股杀气是如此的冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大的犹如一头狰狞的巨兽，可以吞噬一切，此时此刻，就连空气似乎都凝滞了一般。
　　处在杀神领域之中，虽然千道流、金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗四位巅峰斗罗没有什么影响。
　　但实力最弱、仅有封号斗罗的圣龙斗罗却脸色微微发白，背后不住冒着冷汗，随后催动魂力，身形爆退，直到离开杀神领域的影响范围，这才恢复正常。
　　虽然同样处在封号斗罗境界，但比比东和圣龙斗罗的实力相差也是无比之大，如果论真正实力，比比东已经达到了普通九十七级巅峰斗罗的层次，再加上杀神领域是源自修罗神的馈赠，令仅仅是九十二级封号斗罗的圣龙斗罗难以抗衡。
　　不过，对于王凯而言，比比东的杀神领域却根本对他没有任何影响，那近乎实质的杀气也根本无法影响到王凯，反而让王凯有一种天生的亲切感，修罗皇血脉也变的活跃。
　　“哼，以为只有你有杀神领域吗？修罗领域！”
　　望着比比东，王凯也是催动魂力，释放出了他的修罗领域，顿时，一种奇异的力场从王凯的体表向外扩散，并且迅速的笼罩了王凯附近千米的距离。
　　在修罗领域之下，比比东的杀神领域也是节节败退，杀气则是迅速的被逼退，而比比东的脸色也是微微一白，身躯微微颤动一下。
　　是的，杀神领域虽然是极强的领域，但王凯的修罗领域却是脱胎于杀神领域，并且远远超越杀神领域的存在，比比东在王凯面前催动杀神领域，可谓是班门弄斧，不仅没有讨得好处，反而是因为杀气和领域的反噬而微微受伤。
第361章 激斗比比东！【2】
　　望着脸色微微发白的比比东，王凯也是毫不留情，径直再次出手！
　　“修罗裂天击！”
　　催动魂力，瞬间，王凯身后的第二圈红色魂环亮起。
　　无数的金光在王凯的身体周围汇聚，王凯也是顺着魂技的引导姿势，高高的抬起双手，随后对准比比东的方向，向下恶狠狠一劈！
　　伴随着王凯的动作，那些王凯体外的金光也互相融合，并且凝聚成一道道金色的光刃，并且带着斩断一切的气势，从王凯的双手之间激发而出，直取对面的比比东！
　　相比于第一次攻击，这一次王凯足足注入了两成的魂力，因此修罗裂天击的威力也是更为强大，望着不断向自己袭来的光刃，比比东的脸色也是露出一丝凝重之色。
　　“荆棘蛛铠！”
　　催动魂力，比比东身后第四圈黑色魂环亮起，顿时，她身上的紫色甲壳变的格外厚重起来，而一根根长度超过一米的紫黑色长刺也出现在比比东的身体周围。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一道道修罗裂天刃击打在比比东体外的甲壳之上，将一根根黑色长刺径直削断，并且割裂着比比东体表的甲壳，发出着刺耳的尖锐声音。
　　虽然比比东的防御力很强，但是在一道道修罗裂天刃的围剿之下，她体外的甲壳依旧被撕破，并且流出绿色的脓血，脸色也略微有些失去血色。
　　很显然，在王凯的这一击之下，比比东也受伤了。
　　不过，相比面对玉霸天时，王凯仍然有所留手，而比比东的实力也比玉霸天更强，因此她的伤势也不算多重，更没有失去战力。
　　“可恶！王凯，你竟然敢击伤我，我一定要你付出代价！”
　　受到伤害，比比东体内那属于死亡蛛皇的狂暴血脉力量也被激活，眼里充满着血色，声音也有点歇斯底里起来。
　　“死亡蛛网束缚！”
　　伴随着比比东的一声嘶吼，她身后的第三魂环亮起，嘴巴大大的张开，露出尖而锋锐的獠牙！
　　紧接着，几十张深紫色的蛛网被比比东喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气，从四面八方笼罩向王凯，并且在空中不断的扩大。
　　死亡蛛网束缚，这是一个非常强大的控制系技能，释放者的实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大，在比比东的实力达到封号斗罗之后，哪怕是十万魂兽，也要被蛛网缠住，可谓强大至极。
　　“没有用的！修罗魔焰！”
　　望着宛如天罗地网一般、带着腐蚀的臭气、铺天盖地向自己扑来的蛛网，王凯的脸上却是没有露出哪怕一丝一毫的惊慌之色，而是淡淡催动魂力。
　　身后第六魂环亮起，王凯体表突然熊熊燃烧起一层黑色的修罗魔焰，散发着可怕的温度，似乎可以焚灭一切，并且向四周扩散着。
　　那些死亡蛛网仅仅是接近王凯身体二十米的距离，就被王凯体表的修罗魔焰纷纷融化，变为一团团紫黑色的粘稠液体，从半空之中掉落，根本无法靠近王凯的身体，更别说束缚或伤害王凯。
　　“可恶！噬魂蛛皇！永恒之创！”
　　见死亡蛛网束缚被王凯轻松滑稽，比比东的脸上也是露出一丝愠怒之色，脸色微微变的铁青，随后嘶吼道。
　　在这一刹那，比比东的身体突然发生变化，她的额头上出现一道道墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后却出现了三对墨绿色的蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。
　　这正是比比东的第二武魂——噬魂蛛皇，也是比比东的杀手锏之一，而虽然比比东不像王凯一样可以同时操控多个武魂，却也有独特的技巧——无间隙切换武魂！
　　对于一名正常的双生武魂魂师，他们在切换武魂的时候，需要先收回老的武魂，再切换到另一个武魂，再开启武魂真身或器魂真身，需要一到两秒的切换时间，在战斗中很难使用。
　　针对这种情况，便有惊才艳艳的魂师开创了无间隙切换武魂，一旦学会，就可以直接省略中间过程，不需要收回武魂，直接在武魂附体甚至武魂真身的状态下，完成武魂的切换并且直接释放另一个武魂的魂技。
　　这样一来，拥有双生武魂的魂师在使用另一个武魂的魂技时，就不会因为收回和释放武魂，而出现短暂的破绽或停滞，可以最大程度的开发出双生武魂者的战斗力。
　　而伴随着比比东的低喝，她身后对应的噬魂蛛皇的第六魂环也骤然亮起，只见比比东身前那对翡翠般的巨镰同时扬起，随后斜斜的交错向前劈下。
　　无数的魂力与诡异的噬魂之力凝聚，比比东的这一劈，斩出了一个巨大的绿色叉形能量波纹，带着斩灭一切的气势，跨越空间，向王凯径直斩来。
　　在绿色叉形能量波纹行走过的地方，空间都开始微微开裂，露出漆黑的虚空，而被绿色叉形能量波纹锁定，王凯也是略有些心悸，面色微变。
　　这一道攻击，名字叫做“永恒之创”，是比比东的杀手锏之一，也是她最霸道的单体魂技之一，可以无视敌人的防御，直接攻击敌人的本体，只能靠魂力来抵御。
　　如果是普通的封号斗罗面对比比东的这一击，恐怕支撑不到五秒，就会被直接斩杀，但是对王凯而言，比比东的永恒之创也仅仅是有些棘手，根本不致命。
　　“造化神眼！空间放逐！”
　　面对永恒之创，王凯也准备暴露一些底牌，毕竟，如果仅以修罗皇武魂迎战永恒之创，还略微有些困难，只见他右眼突然发光，眼球中散发着神秘莫测、诡异无比的气息。
　　下一刻，王凯身后的魂环也是诡异一晃，随后对应于造化神眼的第三魂环骤然亮起！
　　无尽的空间之力在王凯的体表凝聚，并且随着王凯的意志，包裹住了比比东的永恒之创，将其直接放逐到了虚空之中。
　　“怎么可能！这是什么能力，竟然可以破灭我的‘永恒之创’！还有，为什么你也有第二武魂！”
　　感受着永恒之创失去掌控，比比东的脸上也露出了一种愤怒之色，随后嘶吼道。
第362章 败比比东！
　　看着比比东那略微有些失去理智的样子，王凯也是微微摇头。
　　魂师可以操控武魂，但与此同时，武魂又何尝不能影响魂师？在死亡蛛皇和噬魂蛛皇这两大邪恶武魂的影响下，再加上罗刹神考核的影响，比比东的性格，也可以说产生了很大的扭曲。
　　“再来！修罗灭世指！”
　　不过，这时并不是思考太多的时候，望着面前的比比东，王凯也是不再留情，直接动用五成的魂力，催动了第八魂技修罗灭世指。
　　身后第八魂环闪亮，无数的杀气和魂力在王凯的右臂凝聚，此刻的王凯，宛若杀神！
　　而顺着魂技的引导势，王凯也是猛地伸指，对准比比东的方向轻轻一戳，顿时，王凯右臂上的杀气与魂力凝聚，形成了一道宛若实质的深红色巨指，带着毁灭一切的威能，破空而去！
　　顿时，一股萧然肃杀之气向四处扩散，在修罗灭世指前进的道路之上，空气都因为可怕的杀气而降低几十度，空气中的水蒸气也是瞬间凝聚，整个天空都隐隐变的有些阴沉！
　　“空间撕裂之深渊斩！”
　　面对王凯的攻击，比比东也是面色无比沉重，目光一凝，催动魂力，直接启用了她的最强第九魂技！
　　只见在比比东的身后，那第九圈红色魂环骤然亮起，而在她的身下，噬魂蛛皇那两只巨大的碧绿色前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道惊天的碧绿色光刃！
　　在这道光刃所到的地方，空间都开始扭曲，而这道光刃的移动轨迹也十分的诡异，令人无法捉摸，防不胜防，带着吞噬一切的可怕威能，向修罗灭世指径直迎去！
　　“轰！”
　　在半空之中，修罗灭世指和空间撕裂之深渊斩悍然碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的爆炸声响，附近千米之内的天空，也瞬间被绿色和红色的能量所笼罩！
　　可怕的冲击波，从两股对撞能量的中心传来，并且以一种极为迅猛的速度向四面八方扩散，掀起可怕的狂风，形成一道道龙卷，在大地之上肆虐，将一颗颗大树连根拔起，将一颗颗巨石吹的粉碎。
　　“好可怕的威力！”
　　“想不到不知不觉之中，比比东的实力竟然已经这么强了！”
　　“不过王凯也很不错！仅仅是魂斗罗修为，就可以与比比东这种狠人正面对抗，真是妖孽！”
　　......
　　感受着那不断向四处传递的能量风暴，哪怕是一旁观战的四位封号斗罗强者，也不得不催动魂力进行抵挡。而在他们的脸上，也都显露出惊讶与敬佩的神色，为比比东和王凯的实力所震撼！
　　而此时，在碰撞的中心，无穷无尽的杀气，正在与比比东的吞噬之力互相对抗着。这种对抗极为的激烈，并且向周围传递着可怕的能量波动，就连空间都隐隐变的模糊，似乎随时可能破碎。
　　随着时间的推移，那属于王凯杀气一侧的红色能量开始占据上风，而源自比比东吞噬之力一侧的绿色能量则节节败退。
　　终于，半空之中的绿色能量完全消失，而王凯的那根深红色的修罗灭世指穿透爆炸，带着可观的余威，直取比比东！
　　“不可能！”
　　望着那向自己逼近的修罗灭世指，比比东的眼中也是流露出难以置信的神色，她完全无法理解，为什么她身为封号斗罗，使用的还是十万年的第九魂技，却败给了只是魂斗罗的王凯的第八魂技！
　　“结束了！修罗瞬狱影杀刺！”
　　看着修罗灭世指向比比东爆射而去，王凯本身也没有闲着，悍然催动第五魂技！
　　身形闪现，王凯的身影融入空间，下一刻出现在比比东的身后，同时他右手一抬，一道修罗影刺脱手而出，与修罗灭世指一切，前后夹击比比东！
　　“不死之身！”
　　望着王凯的两个魂技，比比东也心知无法力敌，于是催动魂技，身后第九圈红色光环一闪，身体竟然立刻虚化，化为一团能量体！
　　不死之身，这正是比比东的第九魂技，附带两个效果，第一个就是将自己的身体能量化，第二个就是即使身体被打的支离破碎，只要魂力充足，也可以重新聚合。
　　对于一般魂师来说，只要实力没有进入神之领域，就根本无法杀死在此状态下的比比东，给予了比比东极强的
　　保命能力，但是，对王凯而言，想要解除比比东的不死之身，并不是什么棘手的问题！
　　拥有着修罗煞气的手段，即使比比东的身体能量化，也逃不过修罗煞气的侵蚀，可以说，在王凯面前，比比东被克制的死死的，毫无反抗能力！
　　“砰！”
　　修罗灭世指和修罗影刺恶狠狠的击打在比比东那虚化为能量的身体上，随后悍然爆炸！
　　在可怕的冲击波之下，比比东能量化的身形也是变的模糊，魂力疯狂消耗，但随着爆炸的余波缓缓散去，比比东的脸上也是微微掀起一个弧度。
　　“王凯，释放这么强大的魂技，你的魂力应该也不多了吧？现在，轮到我的回合了！”
　　望着王凯，比比东正想催动魂力，突然，她的身躯一颤，脸色变得无比苍白，展开嘴巴，一口红绿色鲜血骤然吐出！
　　“怎么可能！我的身体......”
　　感受着体内肆虐的修罗煞气，比比东也是骤变，原本带着胜利微笑的脸上，顿时流露出惊慌之色！
　　“教皇大人，赶紧投降吧！看在你是雪儿母亲，也为咱们武魂殿做出过巨大贡献的份上，我也不想伤害你！我的魂力还很充沛，刚才的魂技，在释放几次也没有问题，倒是你，如果你继续硬撑，恐怕就要损失根基了！”
　　一边释放出蓬勃的魂力，王凯也是望着比比东的眼睛，平静的说道。
　　“你，你的魂力，竟然这么充沛！好，我认输，这次是你赢了，王凯！”
　　感应着体内糟糕透顶的状态和王凯那蓬勃至极的魂力，比比东也不是不识时务的存在，默默低头，银牙紧咬，向王凯投降！
第363章 传位大典，丰厚奖励，求婚胡列娜！
　　“不错，识时务者为俊杰！比比东，希望在你卸任教皇后，也能本本分分为武魂殿做事，不要做对不起武魂殿的事情！否则，哪怕你是雪儿的母亲，我也会大义灭亲，对你施加惩戒！”
　　在千道流的面前，王凯自然不好对比比东施加大奴役术，因此只是冷冷的望着比比东，叮嘱一句，随后伸手一招。
　　顿时，数道红色的修罗煞气从比比东的体内飞出，并且融入了王凯的身体。
　　“咳咳！”
　　随着修罗煞气的离体，比比东体内的情况也稳定下来，身体开始迅速恢复，脸色逐渐变的红晕，气色也终于好了一些。
　　“好了，既然我们的战斗也结束了，那就赶快解除武魂真身吧，三天之后，我们在武魂圣城举行传位大典！”
　　望着面前的比比东，王凯也是再次开口吩咐道。
　　“好！”
　　望了一眼身旁的王凯，比比东也是解除武魂附体的状态，变回人形，立在一旁，美眸之中，还残留着数分怨毒之色。
　　“王凯，你做的真是太棒了，不愧是我千道流的弟子！”
　　这时，一旁的千道流也是率领着其余四位封号斗罗强者赶来，为王凯贺喜道。
　　“都是师傅教导有方！”
　　听着千道流的夸奖，王凯也是微微欠身，谦虚的说道。
　　“对了，徒儿，你怎么就突然有了第二武魂啊？”
　　脸上带着一丝疑惑之色，千道流也是继续问道。
　　“师傅，是这样的，我在杀戮之都中，就莫名其妙的觉醒了第二武魂，因为想要作为一个隐藏的杀手锏，就没有告诉您，还请师傅见谅。”
　　望着千道流，王凯也是连忙开口，给出了一个解释。
　　“瞧你这话说的！身为魂师，本来就不应该暴露自己的全部实力，韬光养晦，这有什么好见谅的？”
　　听了王凯的话，千道流倒是没有介意，只是慈蔼的笑了笑，随后拍了拍王凯的肩膀。
　　......
　　三天后，武魂圣城，教皇殿！
　　这一天，教皇殿内可谓人山人海，几乎所有武魂圣城中魂圣以上的存在，都汇聚于此，人声鼎沸，而如果不是如今武魂帝国与天斗、星罗交恶，恐怕这里还要更加热闹！
　　“武魂帝国，教皇传位大典，现在开始！”
　　在教皇殿的正中央，身穿一身礼服的圣龙斗罗高声喝道，声音随着魂力，传遍了整个教皇殿，引来了一阵阵掌声。
　　“首先，有请武魂帝国前任教皇——比比东大人！”
　　随着圣龙斗罗的话语，比比东身穿教皇礼服，头戴冠冕，手持权杖，迈着莲步走了上来，眼里带着三分不甘，七分怨恨。
　　“紧接着，有请武魂帝国新任教皇——王凯大人！”
　　伴随着圣龙斗罗的声音，王凯也身穿教皇礼服，迈着大步，走上仪式台，星眉剑目，帅气、秀丽而又庄肃，引得所有长老赞许的目光。
　　“有请前任教皇为新任教皇加冕！”
　　听到圣龙斗罗的话语，比比东也有些无奈的取下头顶教皇法冠，戴在王凯的头顶，并且将手中的教皇权杖递给王凯，而这时，台下的各长老主教也纷纷鼓起掌来。
　　“有请新任教皇王凯殿下发言！”
　　这时，圣龙斗罗又继续说道。
　　“诸位武魂帝国的高级人员，大家好，我是新任教皇王凯！希望以后我们能共同合作，使武魂帝国的荣光，布满整个斗罗大陆！”
　　虽然王凯的话语很简短，但也非常有力，引得台下长老们再一次鼓掌！
　　“叮！恭喜你完成天下布武系列任务1——【取得武魂殿主导权】！”
　　“叮！恭喜你获得奖励：世界恶意-12%，源经验+1200000点，源积分+12000点，小位面面积+1200平方米，小位面标准浓度+2！”
　　系统的提示音传来，而王凯的脸上再次浮现出笑意！
　　“作为新任教皇，我一共有三件事！”
　　“第一件事，我在斩杀魂兽、历练自身的过程中，收获了一大批魂骨！我已经满魂骨了，因此，这批魂骨我打算捐献给武魂帝国！”
　　“只要愿意服从我的命令，封号斗罗级别的长老都可以获得一块魂骨！此外，每年获得功勋最多的魂师，也可以奖励一块魂骨，直到这批魂骨耗尽！”
　　一边说着，王凯一边拿出一枚空间戒指，然后将里面的魂骨展示出来！
　　在斩杀了大量的魂兽之后，王凯积累的魂骨也达到了接近一百块，这时，他将大概三十块比较低级的魂骨全部拿了出来，作为激励！
　　“这么多魂骨！”
　　“教皇殿下太慷慨了！”
　　“教皇殿下万岁！”
　　......
　　望着王凯手中的空间戒指，众魂师的眼中都露出灼热之色，望着王凯的眼神也多了几分信任与臣服！
　　“第二件事，在这个大喜的日子，我想要向比比东大人您的弟子，美丽的胡列娜小姐求婚！”
　　笑眯眯的望着比比东，王凯继续说道。
　　“什么？你要向娜儿求婚？不，绝对不行，哪怕你是教皇，我也绝对不会容忍你胁迫她！”
　　望着王凯，比比东愤怒的说道。
　　“胁迫？为什么说是胁迫呢？早在三年前的魂师大赛上，我和列娜小姐就已经两情相悦，私定终生了！只不过，但是列娜说你肯定不会答应我和她结合，所以我才等实力强大了，再向她求婚！”
　　这时，王凯却淡淡一笑，随后说道。
　　“列娜，是这样子的吗？”
　　脸上露出悲哀之色，比比东将眼神投向远处的胡列娜。
　　“对不起，师傅大人！我确实在魂师大赛期间就和王凯殿下情同意和，订立了誓约。只不过，我知道师傅您讨厌男人，肯定不会允许我和其他男人结婚，所以我才没有告诉您这个消息！”
　　感受着比比东的目光，胡列娜地眼中也露出一丝歉意，随后开口解释道。
　　“好！好！很好！我没有你这个徒弟！你爱跟着王凯，就跟着他去吧！”
　　冷哼一声，比比东也是不再看向胡列娜，而胡列娜的眼神出现一丝犹豫，最后化为坚定。
　　“师傅大人的恩德，列娜永远铭记在心！即便师傅不认我这个徒弟了，您在我心中也永远是我最好的师傅、第二亲的人！”
第364章 完婚胡列娜，出征蓝电霸王宗，再次晋级！
　　既然胡列娜说她第二亲的人才是比比东，那么胡列娜最亲的人，也自然指的是王凯了。
　　听到胡列娜的话，聪明如比比东，当然一下子就领会到了她话里的意思，脸色一片铁青，嘴角因为愤怒而微微颤抖。
　　“很好！列娜，你也是我心中最亲的人之一，我爱你！”
　　望着胡列娜，王凯的眼中也是露出宠溺之色，向她表白，而听到王凯的话，胡列娜的俏脸也微微一红，如果不是在庄严的教皇殿，恐怕早已上前向王凯献吻。
　　“最后，我继任教皇后的第三件事，就是要对天斗帝国和星罗帝国反击！我们反击的第一个目标，就是蓝电霸王宗！”
　　......
　　数个小时后，青玄殿！
　　讨论完了出征蓝电霸王宗的事宜，王凯也是带着胡列娜返回了青玄殿！
　　“各位小可爱，来，我又为你们带来了一位新的姐妹！”
　　领着胡列娜进入青玄殿，王凯也是笑嘻嘻的为其他九位美少女介绍起了胡列娜。
　　“列娜妹妹，你好！”
　　“姐姐你好漂亮呀！”
　　依次的，千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、魔姝、水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞等九位美少女都和胡列娜一一问好，随后众女交谈甚欢，宛如好姐妹一般，十分和睦。
　　而这些，都是身为一家之主的王凯的功劳，家有定海神柱，能平滔天之水！
　　因为体验过王凯强大的实力，因此，千仞雪等九位美少女都毫不怀疑王凯的能力，对于新的姐妹也都是持开放、欢迎甚至是期待的态度。
　　不仅如此，王凯的妻子之前也是互帮互助、互相扶持，虽然偶尔会争宠，但绝对不会互相猜忌或下小绊子。
　　数个小时后，傍晚！
　　作为王凯大家庭中的新人，胡列娜自然得到了姐妹们的照顾，作为了首发选手。
　　而在胡列娜之后，千仞雪等其他九位美少女也轮番上阵，接受起了王凯的考验。
　　......
　　第二天，武魂圣城！
　　带着金鳄斗罗、降魔斗罗和千钧斗罗三位封号斗罗强者，王凯等一行四人启程，奔赴蓝电霸王宗！
　　作为三上宗中实力较弱的一个，蓝电霸王宗一共只有三位封号斗罗强者坐镇：九十四级封号斗罗、宗主玉震天，九十二级封号斗罗、太上长老玉威天，九十一级封号斗罗、大长老玉霸天！
　　这其中，大长老玉霸天已经被王凯斩杀，剩下两名封号斗罗强者对武魂帝国来说，自然很容易解决！
　　在过去比比东担任教皇的时期，因为她不受千道流待见，难以调动武魂殿几位封号斗罗甚至巅峰斗罗级别的供奉，面对天斗帝国自然有些捉襟见肘，但现在王凯凭空出世，却可以很好的整合武魂殿的力量！
　　“武魂殿万胜！教皇陛下万胜！”
　　“武魂殿万胜！教皇陛下万胜！”
　　“武魂殿万胜！教皇陛下万胜！”
　　......
　　伴随着一众魂师的欢呼之声，王凯和其他三位封号斗罗强者凌空而起，向蓝电霸王宗方向飞去！
　　一个小时后！
　　王凯和其他三位封号斗罗已经赶到了蓝电霸王宗之前！
　　“大家一起，全力出手！”
　　望着眼前的蓝电霸王宗，王凯冷冷的吩咐道。
　　“好！”
　　听到王凯的指示，一旁的降魔斗罗、千钧斗罗与金鳄斗罗都是微微点头，催动魂力！
　　“盘龙棍真身！”
　　“毁灭爆裂之棍！”
　　身后第七圈魂环亮起，降魔斗罗和千钧斗罗直接开展器魂真身，手中盘龙棍骤然伸长，达到数百米，龙吟之声萦绕，透露着毁灭一切的气息！
　　紧接着，降魔斗罗和千钧斗罗又是几乎在同一时间举起手中盘龙棍，身后第九轮魂环亮起，手中盘龙棍散发着恐怖的红光，带着劈山倒海之势，向蓝电霸王宗的宗门径直拍去！
　　“黄金鳄王真身！”
　　“暴君狂击！”
　　另一边，金鳄斗罗同样开启武魂真身，化身为一头高达五十米、身体表面披着一层金色鳞甲、散发着恐怖绝伦气息的金色巨鳄！
　　与此同时，金鳄斗罗身后第九魂环亮起，狂暴的毁灭气息环绕着金鳄斗罗的身体，金鳄斗罗恶狠狠的向前一扑，那些毁灭气息凝聚成一道道灰色的光刃，向着远处蓝电霸王宗的山门爆射而去！
　　而在一旁，王凯也没有闲着，同样是催动魂力！
　　“修罗真身！”
　　“修罗裂天击！”
　　伴随着魂力的催动，王凯的身体也同样是暴涨到了五十米，化身人间修罗，身后第二魂环亮起！
　　无数的金色光芒笼罩，化为一道道金色光刃，环绕在王凯的身侧！
　　旋即，伴随着王凯双手的动作，这些金色光刃也是离体而去，带着破灭一切的可怕气势，对准蓝电霸王宗的山门爆射而去！
　　“轰！轰！轰！”
　　四位封号斗罗强者同时全力出手，无数威能无穷的魂力向着蓝电霸王宗的宗门驻地爆射而去，发生恐怖至极的爆炸！
　　在爆炸之中，蓝电霸王宗宗门中的一栋栋建筑或是直接被炸毁，或者被恐怖的冲击波吹的散架，那些大树也被连根拔起，令整个蓝电霸王宗宗门直接被摧毁！
　　至于说蓝电霸王宗的魂师，也是如同蚂蚁一般，被一道道魂技或它们的余波径直灭杀，毫无反抗能力，只有修为达到魂圣以上、没有被魂技直接命中的魂师，才侥幸在袭击中活了下来！
　　“斩杀蓝电霸王魂师，获得源经验+420000，源积分+4200！”
　　“现有源经验3420000源，升级需要经验3250000源，已经抵达升级标准，恭喜你成功晋级为82级魂斗罗，剩余经验170000，下次升级需要源经验3750000！”
　　系统的提示音传来，而王凯的脸上也是露出一个淡淡的笑容！海量的进化之力涌出，让王凯的实力更加强大！
　　“什么人，胆敢来我蓝电霸王宗放肆！”
　　就在这时，从蓝电霸王宗的山门之中，一位中年男子和一位白发老人也是凌空飞出，脸上满是惊怒之色，望着王凯等人怒喝道！
第365章 毁灭之眼，斩杀玉威天、玉震天，灭蓝电霸王宗
　　“玉震天、玉威天，就凭你们这两个连巅峰斗罗都不是废物，还敢在我们面前放肆？”
　　望着面前的玉震天和玉威天，金鳄斗罗负手而立，哈哈大笑。
　　“金鳄斗罗，可恶！”
　　望着远处的金鳄斗罗，玉震天和玉威天也深知不可力敌，直接扭转身体，化为两道蓝色雷电，向远方激射而去，准备逃跑！
　　“两位，怎么这么着急的走呢？难道，你们不想报蓝电霸王宗被毁灭的仇了吗？空间封锁！”
　　伴随着王凯的话语，他的右眼中闪动着银色的神秘的光辉，身后对应造化神眼的第三魂环骤然闪亮！
　　无数空间之力凝聚，形成透明但坚硬无比的空间牢笼，将玉震天和玉威天完全笼罩在内！
　　“咚！咚！”
　　玉震天和玉威天撞击在空间牢笼的墙壁上，瞬间发出一声闷响，身形也被反弹回来，脸色顿时铁青无比！
　　“三位前辈，我要单独和玉震天与玉威天战斗，将他们斩杀，来增强我的战斗技艺并培养杀气！还请三位前辈出手，前去剿灭那些剩下的蓝电霸王宗余孽，不要让他们逃跑了！
　　望着身后的三位巅峰斗罗强者，王凯也是开口吩咐道，独自斩杀两名封号斗罗强者，对目前的王凯来说，绝对是一笔极为丰厚的经验！
　　“好，教皇大人您也小心！”
　　见王凯这么说，金鳄斗罗、降魔斗罗、伏魔斗罗也放弃了围攻玉震天和玉威天的念头，四散而开，催动魂技，绞杀着那些从刚才攻击中幸存下来的蓝电霸王宗魂师。
　　那些幸存的魂师，除了少数幸运儿之外，其他的基本都是魂圣境界以上的魂师，是蓝电霸王宗的中坚力量，不过，在三位巅峰斗罗的超级强者的围杀之下，他们也是丝毫没有抵抗之力，被纷纷灭杀！
　　“可恶，你们竟敢对我们蓝电霸王宗的弟子出手！”
　　望着一名名蓝电霸王宗的高层战力被金鳄斗罗等三位封号斗罗斩杀，玉震天和玉威天也是牙关紧咬，满脸都是愤怒之色。
　　“两条老狗，你们已经是泥菩萨过河——自身难保了，还有心思担心别人？乖乖的成为我进化的资粮吧！”
　　口中冷冷嘲讽，王凯的身形一闪，化作一道残影在空中闪现，直接向玉震天和玉霸天杀去！
　　“小畜生，狂妄！威天，咱们一起上，杀了这条小畜生，为我们蓝电霸王宗弟子报仇！”
　　一旁九十四级封号斗罗强者、蓝电霸王宗宗主玉震天眼里闪烁着仇恨的目光，带着杀意说道。
　　“正有此意！”
　　另一边，玉威天也深知自己无法逃跑，点了点头，眼里掠过一丝仇恨之色，随后疯狂催动魂力！
　　“蓝电霸王龙真身！”
　　魂力疯狂的涌动，玉震天和玉威天身后的第七轮魂环几乎同时亮起，一阵璀璨的蓝光覆盖住了他们的身体，而他们的气势也是疯狂上涨！
　　耀眼的蓝光闪过，玉震天和玉威天也是化身为两条凶猛狰狞的蓝电霸王龙，全身闪烁着可怕的蓝紫色雷电，一左一右，向王凯疯狂的夹击而来！
　　“勇气可嘉，但是，你们太弱了！”
　　望着驾驭着可怕雷电、向自己轰杀而来的玉震天和玉威天，王凯冷冷一笑，双臂一阵，向他们迎去！
　　“当！当！”
　　伴随着两声沉闷的撞击之声，玉震天和玉威天的身体径直被王凯击飞，撞击在周围的空间障壁之上，又被反弹回来，浑身上下的骨头都隐隐作痛，而反观中央的王凯，则纹丝不动！
　　“不可能！你的力量怎么这么大！”
　　望着王凯，玉震天和玉威天的脸上都闪露着不可思议的神采，嘴巴长得大大的，似乎可以塞得下一个拳头！
　　“我说了，你们太弱了，去死吧！成为我进化的资粮，是你们的荣幸！毁灭之力！”
　　右眼中的造化神眼中闪过一抹黑意，随后玉震天和玉威天的身影诡异的在造化神眼中闪现！
　　“怎么可能！为什么...身体动不了了！”
　　随着玉震天和玉威天的身影在造化神眼中被锁定，玉震天和玉威天突然发现，他们的身体被死死的束缚，根本无法动弹！
　　“去死吧！”
　　身后对应造化神眼的第四圈红色魂环（已伪装）闪亮，紧接着，王凯眼中的黑意瞬间扩散，而他眼中玉震天和玉威天的身影也骤然碎裂！
　　“不！”
　　随着王凯眼中两道身影的破碎，此时玉震天和玉威天也感受到一种无法描述的大恐怖、大危险、大劫难降临！
　　还没等玉震天和玉威天催动魂力进行抵抗，他们就忽然身体对身体和体内的魂力失去了掌控，而他们的身体也如同王凯眼中的倒影一样，骤然碎裂，化为黑灰，消散在了空气之中，而他们的意识，也随之陷入昏沉！
　　这便是毁灭之力晋升为百万年魂技之后的一大运用——毁灭之眼，可以动用毁灭法则直接锁定对手，直接将敌人灭杀！哪怕是玉震天和玉霸天这样的封号斗罗强者，也不是毁灭之眼的一合之敌！
　　“斩杀封号斗罗两名，获得源经验+1100000点，源积分11000点！”
　　系统的提示音传来，而王凯的脸上也露出一丝满意的神情，两名封号斗罗强者被斩杀，王凯距离突破至八十三级魂斗罗的经验，也被填补了将近三分之一。
　　而这时，在金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗三位巅峰斗罗强者的合击之下，那些蓝电霸王宗的余孽也已经被绞杀殆尽，整个蓝电霸王宗的上上下下，全部都被斩杀干净！
　　除了一些不在蓝电霸王宗本部的魂师，其余蓝电霸王宗魂师基本已经绝灭，而蓝电霸王宗也已经名存实亡，从三大宗之中除名。
　　“叮！恭喜你完成天下布武系列任务5——【攻占蓝电霸王宗】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1！”
　　而这时，系统的提示音也在王凯的耳边传来，而王凯的嘴角也是微微掀起一个弧度。
第366章 出征七宝琉璃宗，激斗骨斗罗！
　　在领取了任务奖励之后，王凯的源经验已经来到了187万，达到了晋级为83级魂斗罗的375万经验的一半，而他的源积分也再次达到了35000点，一旦使用，足够使王凯的实力更上一个新阶梯！
　　不过，对王凯而言，现在并不是使用这些源积分的最好时机，在消灭了蓝电霸王宗之后，王凯准备趁着天斗帝国和昊天宗来不及反应的时候，再顺势攻下七宝琉璃宗。
　　释放出精神力，确定蓝电霸王宗的山门中已经没有活人存在，王凯也是带领着金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗这三位巅峰斗罗强者，腾空而起，赶赴七宝琉璃宗。
　　......
　　数十分钟后！
　　经过一段时间的飞行，七宝琉璃城中央的九宝琉璃主塔，已经出现在在王凯的面前，很显然，七宝琉璃宗到了。
　　望着远处的七宝琉璃主塔，王凯的心里也是微微感慨，上一次他来到这里，还是数年以前，那是他作为客人，被宁风致请来七宝琉璃宗，迎娶了他第二位妻子宁羽澶，而转眼之间，接近五年的时间便过去了。
　　五年之后，王凯终于再一次的来到这里，不过，现在他的境界，已经从当初的魂王进阶为魂斗罗，实力更是抵达了绝世斗罗的水准，而他的身份，则是从客人变为了真正的征服者。
　　不过，虽然是作为征服者，但对于七宝琉璃宗，王凯并不打算以处理蓝电霸王宗的方式处理。
　　一方面，自然是因为王凯的妻子——宁羽澶的原因，看在她的份上，王凯并不想彻底毁灭七宝琉璃宗。
　　另一方面，七宝琉璃宗的原宗主宁风致心向武魂殿，只是被七宝琉璃宗大长老宁文辉、宁荣荣、剑斗罗、骨斗罗夺权软禁，一旦解救出宁风致，七宝琉璃宗反而可以成为武魂殿的助力。
　　秉着这样的态度，王凯并没有下令下令金鳄斗罗等人破坏七宝琉璃宗，而是率领三人径直飞向了七宝琉璃宗中央的九宝琉璃塔。
　　随着王凯和三位巅峰斗罗强者的靠近，从九宝琉璃塔中，也飞出了两位老人，一位白衣，气质如剑，一位黑衣，身材高大，却骨瘦嶙峋，正是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。
　　“金鳄，降魔，千钧，你们来我们七宝琉璃宗干什么？这里不欢迎你们！”
　　下意识的忽略了王凯，剑斗罗冰冷的声音传来。
　　“剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，身为七宝琉璃宗客卿，胆敢以下犯上，绑架七宝琉璃宗宗主，与奸人同流合污，另立其他宗主，大逆不道！今天我们武魂殿受宁风致千金宁羽澶所托，前来讨伐逆贼宁文辉，弄乱反正，愿你们两位不要自误！”
　　望着远处的剑斗罗，王凯也是同样有力的还击。
　　“哼，敢直呼老夫的姓名，你是何人！”
　　一边说着，剑斗罗暗暗凝聚一道剑气，向王凯的胸口激射而去！
　　“吾乃武魂殿新任教皇王凯！尘心，念你的修行不易，速速归降武魂殿，我还可以饶你一条性命！否则，明年的今日，就是你们这群反贼的忌日！”
　　口中一边淡淡的回应，王凯也是暗暗催动造化神眼，空间之力涌动，一道空间之力凝聚，形成空间屏障，将剑气挡下！
　　“哼，你们武魂殿对雪夜陛下下毒，而宁风致竟然想和你们同流合污，这种人，不配当七宝琉璃宗宗主！今天由我和老骨在，你们的诡计休想得逞！”
　　见剑气被挡下，剑斗罗的脸上仍然如同古井一般波澜不惊，催动全身魂力，显化出七杀剑武魂，而一旁，骨斗罗古榕也是催动魂力，身体被骨刺所覆盖！
　　“金鳄前辈，请您先拖住剑斗罗，降魔前辈、千钧前辈，请随我一起，斩杀古榕，再助金鳄前辈一臂之力！”
　　望着远处进入战备状态的剑斗罗和骨斗罗，王凯也是冷冷吩咐。
　　“好！”
　　点了点头，金鳄斗罗迎向剑斗罗，而王凯、降魔斗罗、千钧斗罗则是三人合力，杀向骨斗罗！
　　一旁，虽然金鳄斗罗的实力比剑斗罗高一级，但毕竟他的年事已高，魂力和剑斗罗也仅仅只是在伯仲之间，甚至还隐隐落于下风，但是，想要拖住剑斗罗，让王凯等人可以顺利斩杀骨斗罗，却是毫无问题。
　　另一盘，王凯、降魔斗罗、千钧斗罗则是三人合力，围攻着骨斗罗古榕！王凯显露修罗真身，而降魔斗罗、千钧斗罗则是催动盘龙棍真身，一道道凌厉的攻击，向骨斗罗疯狂的杀去！
　　面对三位封号斗罗强者的围攻，骨斗罗古榕也是催动他的骨龙王武魂，化身为一条恐怖的骨龙，硬生生的对抗这王凯和两位巅峰斗罗强者的围攻。
　　虽然古榕的实力是九十六级巅峰斗罗，本身也是防御系魂师，武魂更是强大的骨化神龙，但他毕竟只是孤身一人，哪怕是降魔斗罗和千钧斗罗联手，都足以将其镇压，更被说还有王凯这尊绝世斗罗战力的超级强者！
　　仅仅是几十个回合，骨斗罗的身体便已经打的七零八碎，骨渣横飞，气息也下降了一大截，嘴角微微溢血！哪怕是古榕催动了他的最强第九魂技——骨化神龙，也不过多支撑了几招，便被击溃！
　　“差不多了！毁灭之眼！”
　　感受着古榕的气势渐渐下降，王凯也是微微点头，再次催动魂力！
　　在古榕实力最强大之时，毁灭之眼并不足以将他抹杀，而王凯反而可能因此受到反噬，但在王凯和降魔斗罗、千钧斗罗的围攻之下，古榕的魂力、精神力和状态已经下降许多，进入了毁灭之眼斩杀线！
　　身后对应造化神眼的第四魂环骤然闪亮，骨斗罗古榕的身影出现在王凯的眼中，顿时，骨斗罗觉得身体一僵，一阵冷意袭来，全身寒毛不住竖起，似乎有什么大危险将要降临！
　　“龙骨之盾！”
　　相比玉震天和玉威天，骨斗罗的实力无疑更强，即使被毁灭之眼锁定，也没有丧失对身体的控制！身后第六圈黑色魂环闪动，骨斗罗身体表面的骨头汇聚，在他的头顶形成了一面厚厚的龙纹大盾！
第367章 斩杀骨斗罗，激斗剑斗罗
　　“没有用的！古榕，成为我进化的资粮吧！”
　　望着骨斗罗身前的龙骨之盾，王凯冷冷一笑，随后疯狂催动魂力！如果这样的防御就可以防御毁灭之眼，那毁灭法则，也不配成为宇宙之中的至高法则之一！
　　在王凯的右眼之中，一抹纯正的黑意闪过，而骨斗罗的身形也立刻开始变的模糊，但并没有像玉震天和玉霸天一样直接粉碎！
　　只不过，骨斗罗也并没有坚持太久，仅仅一秒之后，王凯眼中骨斗罗的身影骤然碎裂，化为点点黑点，四处飘散！
　　“砰！”
　　与此同时，在骨斗罗的身前，那层龙骨之盾也是骤然碎裂，发出一声闷响，化为无数的骨粉消散与空气之中！
　　一股无法用言语描述的大恐怖袭来，骨斗罗只觉得身体被一阵剧痛所笼罩，似乎每一处骨头、每一块肌肉甚至每一个细胞都似乎被撕裂了，而伴随着疼痛的蔓延，骨斗罗的身体也是骤然爆裂，化为无数骨粉与骨渣，随风而逝！
　　“不！”
　　伴随着骨斗罗凄惨的呐喊，他的头部也是爆裂开来，脑浆四溅，意识则是瞬间陷入黑暗，只有三块魂骨，盈盈漂浮在空中，散发着华丽的光彩！
　　“作为主力斩杀九十六级巅峰斗罗古榕，获得源经验+850000，源积分+8500！”
　　系统的提示音在王凯的耳边响起，而他的嘴角也是微微翘起。
　　“不！老骨！小贼，我要你的命！”
　　望着骨斗罗被王凯灭杀，剑斗罗尘心的眼中瞬间变的血红，发出一声宛若疯癫的狂叫，体内魂力燃烧起来，气势也是瞬间暴涨几分！
　　随着剑斗罗魂力的燃烧，他魂技的威力也是提高许多，几剑劈出，竟然在金鳄斗罗的身体上切割出了数条狰狞的伤口，将金鳄斗罗完全压制！
　　骨斗罗古榕和剑斗罗尘心虽然曾是对手，但也是最好的兄弟！望着骨斗罗被斩杀，剑斗罗也是进入了一种疯狂的状态，开始燃烧自己的魂力！
　　“两位前辈，咱们一起上，帮助金鳄前辈，斩杀反贼剑斗罗！”
　　望着将金鳄斗罗压制的剑斗罗，王凯也是率先杀出，同时高声吩咐。
　　“好！”
　　听着王凯的指示，降魔斗罗和千钧斗罗也是紧跟王凯的身后，催动魂力，向剑斗罗攻杀而去！
　　“小贼，你竟敢杀我兄弟，下地狱去为他陪葬吧！人剑合一！神魔两斩！”
　　一剑逼退金鳄斗罗，剑斗罗突然掉转过头，面对王凯，身后第九圈黑色魂环闪亮，手中七杀剑恶狠狠向王凯一劈！
　　顿时，剑斗罗的身体突然消失，并且融入了七杀剑之中，而随着尘心的融入，那七杀剑的气势竟然再次暴涨，甚至隐隐有了一丝神之威压！
　　人剑合一，是类似于昊天宗大须弥锤的特殊魂技，属于自创魂技的一种，属于武魂世家尘家创立并完善的武魂绝学，极难修炼，但一旦修炼成功，便可以将自身和武魂融合在一起，发出最强一击！
　　在人剑合一状态之下，剑斗罗的一击威力已经脱离了凡人的境界，有了一些神技的威力，媲美准神强者的全力一击，强大无比。
　　在原来的历史线中，剑斗罗就曾经使用这一招，攻击已经进阶三级神祇的比比东，虽然最后剑斗罗被比比东斩杀，但他的攻击也是成功的击伤了比比东，可见这一招的威能之大！
　　那七杀剑高高的举起，紧接着带着恐怖绝伦的气势，对着王凯的方向疯狂的斩来！
　　霎时，七杀剑的剑锋在天空之中长出了一道巨大的空间裂缝，无数的七彩剑光从天而降，带着毁天灭地的威能射向王凯，每一道剑光都有秒杀封号斗罗强者的攻击力，无数道剑光融合在一起，似乎可以斩杀神魔！
　　“好强大的攻击！真是恐怖如斯！”
　　剑斗罗的攻击径直锁定了王凯的灵魂，哪怕王凯逃到天涯海角，也根本逃脱不得！
　　在剑斗罗的这一击之下，一股心悸的感觉瞬间便涌上了王凯的心头，王凯的筋脉里迅速的涌起一丝丝寒意，全身不由自主的颤抖，寒毛竖起，被恐惧支配！
　　在剑斗罗的这一击之下，王凯是真正的感受到了死亡的威胁，哪怕是百万年魂环的玄黄守护，也绝对拦不下这招，而如果王凯被这一次攻击命中，王凯也会被从灵魂上灭杀！
　　“叮！系统感受到宿主遭遇不可抵御攻击，是否花费20000源积分构筑防御护盾，进行抵挡？”
　　就在这时，系统的提示音在王凯的耳边传来。
　　“当然构筑！”
　　听到系统的提示音，王凯的脸上露出一丝喜色，立刻默默念道。
　　两万点源积分虽然多，但相比自己的小命来说，又算得了什么？
　　足足两万点源积分瞬间消耗，无数神妙莫测的力量在王凯的面前汇聚，形成了一层灰色的结界，与此同时，王凯也催动造化之眼，无数空间之力涌动，在王凯的面前构造出一道道空间护盾。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　万千七彩剑光，带着凌厉至极的剑气，斩出一道道空间碎片，疯狂的攻向王凯面前的灰色结界！
　　在剑斗罗的攻击之下，王凯面前的灰色结界也是剧烈抖动，产生一道道波纹，里面蕴藏的能量不断的削减。
　　三秒后，王凯面前的灰色结界骤然破裂，但相应的，但空中漫天遍野的剑气也减少了九成之上！
　　这时，金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗也纷纷赶来，催动着魂力释放着魂技，帮助王凯抵御着剑斗罗这一击的余波，最终成功化解了剑斗罗的攻势。
　　“不！怎么可能，你竟然能从我的这一招之下活下来！”
　　远处，剑斗罗那身着白衣的身影也从七杀剑中脱离出来，只不过他的脸色有些苍白，身形也有些不稳！
　　人剑合一，令剑斗罗短暂的进入了神之领域，而以凡人之身窥探神之领域，所付出的代价也是显而易见——尘心的魂力也因为刚才的绝招消耗了大约九成，精神力也消耗殆尽，已经没有继续战斗的能力了！
　　“没有什么不可能的！尘心老狗，既然你这么想念你的兄弟古榕，那我就成全你，送你下去陪他吧！”
　　望着远处微微喘气的尘心，王凯森然一样，右眼之中闪烁出深邃到极致的黑光，而尘心的身影，也在王凯的造化神眼中骤然显现！
第368章 斩杀剑斗罗，收服七宝琉璃宗
　　“不！”
　　随着尘心被王凯的毁灭之眼锁定，他顿时觉得他失去了对身体的控制，动弹不得，魂力也变的难以掌控！
　　如果是在尘心实力全盛的时期，他自然不会被毁灭之眼控制，但是，在施展了人剑合一的绝技之后，尘心这时的魂力、精神力和实力都已经十不存一，根本无力击破束缚着他的毁灭之力！
　　而在王凯的眼中，毁灭法则也开始的涌动，尘心那黑色的倒影顿时开始剧烈的晃动，变的无比模糊，并且开始兵解。
　　“灵剑守护！”
　　感受着身体的状态，尘心也是咬紧牙关，疯狂催动魂力，身后第二圈黄色魂环闪动，而他剩余的魂力也几乎全部输出！
　　随着魂环的闪动，一道道强大无比的剑气从尘心身前的七杀剑涌出，以尘心的身体为中心，形成了一个直径两米的防护罩。
　　“没有用的！”
　　望着尘心体外的附体剑气，王凯的眼中闪过一抹冷意，而与此同时，尘心在造化之眼中的倒影也骤然碎裂！
　　在可怕的毁灭法则之下，尘心身前的灵剑守护护罩如同一张薄纸一般，几乎在一瞬之间碎裂，而尘心的身体也开始剧烈的晃动起来！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　两声清脆的断裂声传来，尘心身前的七杀剑也是骤然碎裂，化为一片片铁片掉落在地上，失去了光彩。
　　“不！”
　　失去了武魂七杀剑的保护，在毁灭法则面前，尘心也是丝毫没有反抗之力，随着一声凄凉的悲叹，尘心的身体和那一身白袍被粉碎为一个个独立的原子，而尘心的意识也是沉入黑暗！
　　一阵微风吹过，尘心的身躯便如同泡影一般，化为点点粒子，随风而逝，被彻底毁灭，连尸体也没有剩下，只有数块魂骨，漂浮在空中。
　　“作为主力斩杀九十七级巅峰斗罗强者尘心，获得源经验+1100000，源积分+11000！”
　　“现有源经验3820000，升级所需源经验3750000，花费3750000源经验进阶八十三级魂斗罗，剩余源经验70000！”
　　两道系统的提示音传来，王凯的境界也是顺利突破至八十三级魂斗罗，一道道进化之力涌出，强化着王凯的身体，让他变的更加强大。
　　满意的点了点头，王凯旋即也是释放出精神力，感应着宁风致的位置！
　　“找到了！”
　　心念一动，王凯便找到了宁风致的位置，此时他正被软禁在自己的府邸，有着两名魂斗罗强者看守，不过他的气色还算不错，显然没有受到虐待。
　　“空间之力——空间传送！”
　　造化之眼之中闪过一抹银意，空间之力涌动，下一刻，宁风致的身影便已经出现在了王凯的面前。
　　“这里是？”
　　看着周围环境的骤变，宁风致的脸上也是露出一丝困惑之色。
　　“岳父大人，是我，王凯！我们是来解救您的，贼首剑斗罗尘心、骨斗罗古榕已经伏诛，还请您发布号令，安抚人心！”
　　“对于愿意加入武魂殿的七宝琉璃宗魂师，我们愿意收留，对于不愿意的，我们会全部灭杀，不留后患，还请岳父大人帮忙劝告一二！”
　　望着宁风致，王凯也不啰嗦，直接吩咐道。
　　“好，我明白了！”
　　看了一眼王凯身后的金鳄斗罗等三位巅峰斗罗强者，宁风致也大致明白了一些什么，对武魂殿也更添几分好感，能够出动三位巅峰斗罗解救自己，足以见得武魂殿对他的重视。
　　至于说剑斗罗和骨斗罗，虽然过去他们的确是自己的好友，但遭受到他们的背叛后，宁风致对他们只有仇恨，已经没有了任何好感，因此看到他们的死，宁风致不仅不觉得难受，反而非常高兴。
　　“我是七宝琉璃宗宗主宁风致，两年前，七宝琉璃宗叛徒宁文辉、宁荣荣、剑斗罗、骨斗罗等反叛，以下犯上，将我软禁，夺去了七宝琉璃宗的掌控权，还率领七宝琉璃宗加入邪恶的天斗帝国阵营，为虎作伥！”
　　“现在，武魂帝国的大人们前来平定了叛乱，恶首剑斗罗、骨斗罗已经伏诛！我知道诸君大多并不是自愿反叛，而是被反贼胁迫，迫不得已加入天斗帝国！”
　　“对此，各位不用担心，只要大家愿意改邪归正，为武魂帝国效力，武魂帝国的大人们愿意摒弃前嫌，对你们的错误既往不咎，收留你们！但如果你们还执迷不悟、顽抗负隅，就只有死路一条！”
　　催动魂力，宁风致向下面的七宝琉璃宗魂师大声吼道。
　　“我是武魂殿现任教皇王凯！想必你们已经听到宁风致宗主所说的了，我可以保证，你们加入武魂殿后，会得到应有的待遇！现在，愿意加入武魂殿的，举起你们的右手，我会用大神通见你们收取！不愿意加入武魂殿的，死！我给你们三十秒时间选择！”
　　顿了一顿，王凯也是继续高声宣布道。
　　听到王凯和宁风致的话，一名又一名七宝琉璃宗的魂师举起了他们的右手！
　　对于他们而言，跟着天斗帝国和武魂帝国，其实无所谓，而只有少数强硬放武魂殿的魂师没有举手，甚至企图攻击其他魂师！
　　对于这些魂师，王凯也是毫不留情，催动“因果之力”，把这些强硬分子径直抹杀！
　　“很好！大家都做出了正确的选择！”
　　在死亡的威胁之下，几乎所有七宝琉璃宗的魂师都举起了他们的右手！而王凯也是心念一动，将他们收入小位面，并且集中在了一个黑色的密闭空间之中！
　　“至于你们，就去死吧！”
　　望着那些不愿意加入武魂殿的七宝琉璃宗魂师，王凯也毫不留情，再次催动“因果之力”，将他们无论男女老少，一律抹杀！
　　“叮！恭喜你完成天下布武系列任务6——【攻占七宝琉璃宗】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1！”
　　系统的提示音传来，而王凯满意的点了点头，领取完任务奖励，王凯的世界恶意已经只剩49%，第一次低于50%。
　　而经过系统减免之后，世界对王凯的恶意已经只剩下24.5%，对于绝世斗罗实力的王凯，已经并没有太大的影响，而在获得了丰厚的任务奖励之后，王凯的积分也再一次回到了40000源，足够让王凯的实力更上一层楼。
　　“三位前辈，岳父大人，天斗帝国和昊天宗的逆贼随时可能杀来，此地不宜久留，我们走吧！”
　　说完，王凯也是带上宁风致，与金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗一并离开七宝琉璃城，返回武魂圣城！
第369章 史莱克七怪的反应，暗流，实力再提升
　　一个小时后，武魂圣城！
　　王凯、宁风致、金鳄斗罗、降魔斗罗、千钧斗罗等五人降落在了武魂圣城中心的某大广场上，旋即，王凯也是心念一动，从小位面中将七宝琉璃宗的一众魂师重新召唤到斗罗大陆。
　　紧接着，也是有许多武魂帝国的人员前来，对七宝琉璃宗的魂师进行安排与收编，而王凯也是派出圣龙斗罗，与宁风致谈论合作事宜，而自己则是走入修炼密室。
　　......
　　另一边，天斗帝国皇都！
　　“什么！蓝电霸王宗、七宝琉璃宗被灭？怎么可能！赶快派人，通知国师和昊天宗的前辈！”
　　接到了探马传来的消息，天斗帝国皇帝雪夜大帝也是面色大变，如临大敌，立刻派人快马加鞭，通告史莱克七怪和昊天宗！
　　......
　　天斗帝国客卿大殿！
　　“什么？蓝电霸王宗被毁灭了？不！武魂殿，你们这群没有人性的垃圾，我和你们仇不共戴天！”
　　听到蓝电霸王宗被毁灭的消息，“大师”玉小刚和柳二龙也是捶胸顿足，悲愤欲绝，对武魂殿生出无限的仇恨！
　　是的，虽然蓝电霸王宗并不待见玉小刚和柳二龙，但是，那毕竟是他们血脉相连的亲人所在的宗门，知道蓝电霸王宗驻地之内没有一人幸存，玉小刚和柳二龙的眼中都流露着仇恨之色，欲除武魂殿于后快！
　　......
　　海神岛！
　　“怎么可能！剑叔和骨叔都是巅峰斗罗强者，他们怎么会......”
　　从使者口中得知剑斗罗和骨斗罗被斩杀的消息，宁荣荣的眼中先是露出一丝不可置信之色，但她也深知雪夜大帝不会和她开玩笑，两行眼泪顿时从她的眼角不住的流出！
　　“荣荣，节哀顺变！人死不能复生，我们只有努力修炼，打败武魂殿，才能为他们报仇，不辜负了他们的在天之灵！”
　　看着宁荣荣的样子，一旁的唐三和奥斯卡都是纷纷上前，开口安慰道。
　　“不，我不信！三哥，斯卡，你们先走开，让我一个人静静吧！”
　　推门而去，宁荣荣留着眼泪，将自己关在了小屋之中，默默哭泣。
　　......
　　昊天宗！
　　“武魂殿真是猖狂！竟敢对我们三上宗出手！混账东西，我一定要为蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的兄弟们报仇！”
　　听到两大上宗的消息，昊天宗二长老怒锤斗罗怒目圆瞪，怒吼道！
　　“怒锤前辈，我知道您和剑斗罗是至交，不过，想要打败武魂殿，还得从长计议！相比目前的武魂殿，我们的实力还不够，贸然出击，只会徒增伤亡！”
　　“不过，您也不要着急！您也知道，唐三现在在接受海神考核，并且已经完成了很大一部分，等三儿接受神祇传承、成就神祇之位归来，必能带领我们击败武魂殿，击杀奸人，为两大宗牺牲的兄弟们报仇！”
　　“怒锤前辈，古话说得好，君子报仇，十年不晚！为了大局着想，还请您就先暂时忍耐一会吧！”
　　听到二长老怒锤斗罗的话，一旁的唐昊也是站了起来，低声劝道。
　　“小昊，我明白，我不会冲动的！不过，到时候击败武魂帝国，我一定要将杀害尘心兄的凶手抓获，剖腹摘心，为尘心兄弟报仇雪恨，告慰他在天的英灵！”
　　......
　　神界！
　　“五位神王大人，我又一件重要的事情要向你们汇报——命运的轨迹，改变了！”
　　一位全身散发着高贵神秘气息、身穿一身华美纱衣、透露着七彩神光的橙发女子来到神王会议厅，向五位至高无上的神王大人禀告着情况！这位神祇不是别人，正是一级神祇、掌管神秘命运法则的命运女神！
　　“什么？命运的轨迹改变了！命运女神，你确定这个消息的真实性吗？”
　　听到命运女生的话，善良神王那平淡而又柔和的声音响起，只不过，那平淡的声音中，却也透露出一点淡淡的焦急！
　　“是的，五位神王大人，我当然确定！就在一个小时之前，我的神器‘命运纺锤’已经对我做出了警示，斗罗大陆的命运之线出现了波动，有异数在斗罗大陆上出现！如果我们不加以干涉，恐怕，我们神界多年的谋划，就会被打破！”
　　听了善良神王的话，命运女神也是连忙躬身解释道。
　　“真是糟糕！命运女神，你是否有能力定位到那个异数？”
　　这时，修罗神王那轻蔑冷漠、高高在上的声音响起，透露着无比的威严与杀气，令人不寒而栗。
　　“修罗神王大人，小神实力浅薄，无法定位到那个异数，只能做出示警！不过，如果想要消灭异数的影响，五位神王大人可以尝试加大对选召之人的世界之力的投入！”
　　听到修罗神王的询问，命运女神也是连忙躬身，带着歉意的回答道。
　　“好，无法找到异数，这并不怪你！如果异数那么好找到，也不配称为异数！能察觉到命运的波动并示警，你已经做的很不错了！如果没有别的事情的话，命运女神，你可以退下了！”
　　望着命运女神，一旁的生命女神也是下了带着赞许之色褒奖一句，随后下了逐客令。
　　“几位，对于命运女神讲的事宜，怎么处理？”
　　“我认为，可以加大对那些选召者的投资！比如说，我们可以早一点让他们传承神位，并且多为他们灌注一些世界之力，让他们的实力提升更快！”
　　“我赞同！”
　　“附议！”
　　“可以！”
　　“不错的想法！”
　　对于这个提议，五位神王一致通过，紧接着，战神、食神、凤凰之神、九彩神女、速度之神等五位二级神祇也被招来，让他们立刻降下神念，联系位于斗罗大陆的戴沐白等人，让他们开始接受神考，不得有误！
　　.......
　　因为七宝琉璃宗和蓝电霸王宗被灭所产生的种种暗流暂且不提，武魂圣城，青玄殿，修炼密室！
　　“很好！四万源积分！我的实力，有可以更上一个新台阶了！”
　　走进修炼密室，王凯也是心念一动，进入小位面，和倾国倾城、犹如仙女的王仙儿亲热一番，便开启小位面时间减速功能，让王凯修炼五天，斗罗大陆只过去一天，随后开始修炼！
第370章 实力再提升，出发，极北之地！
　　这一次，王凯首先做的，就是升级他的魂骨！
　　在上一次提升实力的过程中，由于源积分不够，王凯仅仅只将所有的魂骨升级至七十万年，而这一次，他打算将所有的魂骨升级为百万年！
　　一块块魂骨升级石被王凯兑换，并且向后被他使用，王凯所有魂骨的品质也是以肉眼可见的速度升级着，终于，王凯的所有魂骨全部升级为百万年魂骨，也就是神之魂骨！
　　在升级为神之魂骨之后，这六块太虚雷龙魂骨以及两块外附魂骨的颜色都由银白色变为金色，周边跃动的电光也变为金色！
　　而在升级之后，太虚雷龙魂骨套装所提供的技能——太虚雷龙变也再次升级，一旦催动，可以将王凯的实力提升至中期准神（初期、中期、后期、巅峰、大圆满），持续1个小时，每次释放后需要1天充能时间！
　　而且，中期准神其实并不是太虚雷龙变的极限！随着王凯实力的提升，太虚雷龙魂骨套装爆发的威力也会继续增强，具有可成长性！
　　与此同时，魂骨的升级，也为王凯带来了大量的进化之力，尤其是在它们进阶为神之魂骨的过程之中！
　　经过大量进化之力的洗礼，王凯的魂力晶化程度达到85%，精神力晶华程度来到44%，不仅如此，王凯的实力也从最弱绝世斗罗进阶为普通绝世斗罗，有了很大的提升！
　　在绝世斗罗境界，不同魂师的实力差距非常大，一般来说，普通绝世斗罗的实力是最弱绝世斗罗的2倍，优秀绝世斗罗又是普通绝世斗罗实力的2倍，而顶尖绝世斗罗的实力又是优秀绝世斗罗的2-3倍！
　　可以从最弱绝世斗罗实力进阶为普通绝世斗罗实力，这也就是说，王凯的实力翻了接近两倍，再加上进化后的太虚雷龙变，王凯自然是很满意！
　　当然，为了升级这些魂骨，王凯的源积分也再次缩水，回到了两万八千点的水平，不过，相比收获的实力，一切花费都是值得的！
　　接近着，王凯所做的事情，就是升级魂环！
　　在王凯的魂环升级为百万年魂环后，便升级为了一纹神魂环，而两百万魂环就是二纹神魂环，依次类推......
　　一般来说，一纹到三纹神魂环对应三级神祇，四纹到六纹神魂环对应二级神祇，七纹到九纹神魂环对应一级神祇。
　　现在王凯的所有魂环都是一百万年魂环，也就是一纹神魂环，而凭借王凯现在的身体素质，足以承受二纹神魂环的威压，因此，王凯准备对他的魂环进行升级。
　　相比于百万年魂环之下，魂环进化为神级后，想要继续升级的代价也越大，兑换一个百万年魂环只需要1000源积分，但兑换一枚将一百万魂环升级为两百万年魂环的道具，则需要2000源积分。
　　心念一动，兑换出八枚初级百万年魂环升华石，王凯也是开始对修罗皇武魂的八大魂环进行升级。
　　小位面的十五天后。
　　“很好！我的实力变的更强大了！”
　　释放出修罗皇武魂，八圈有着两圈神纹的二纹神魂环悬挂在王凯身后，显得无比雄伟壮阔。
　　而随着诸多魂环的进阶，王凯的魂力晶华程度已经达到89%，精神力晶华程度达到52%，实力也是更进一步，虽然距离优秀级绝世斗罗还差上一些，但也相差无几。
　　不过，现在王凯的源积分也只剩下一万点出头，不足以让王凯的实力更进一步，而王凯也打算留一些源积分应急，因此，王凯也是准备再次出战狩猎！
　　对于昊天宗，因为有着世界之力的加持，唐昊相比原来的历史线也是更加强大，已经进阶为了九十八级巅峰斗罗，实力非常强大，有着半神级数的战力，一旦使用“大须弥锤”和“炸环”，实力甚至可以达到神官级别！
　　对于这样一尊凶神，王凯现在的战力还不足以斩杀，因此，王凯也是决定先放昊天宗一条生路，先去狩猎魂兽提升魂力，等到进阶封号斗罗之后，再去征服昊天宗以及三大帝国。
　　至于说王凯狩猎魂兽的地方，则是极北之地。
　　虽然星斗大森林的魂兽数量更多，但那里毕竟有着帝天和银龙王在沉睡，实力非常强大，难以捉摸，对王凯来说有些危险。
　　而极北之地则不同，在极北之地之中，最强大的魂兽就是七十万年魂兽雪女，实力的话大概是准神左右，即使王凯不敌，也可以靠着进化后的“太虚雷龙变”逃离。
　　打定主意，王凯也是向千道流交代了一下自己的行踪，随后又向圣龙斗罗交代了一下武魂帝国之后一段时间的安排。
　　紧接着，王凯也是来到了青玄殿，去用特别且非常具有纪念意义的方式，和众女道别。
　　......
　　数日后！
　　与十位妻子一一吻别，王凯也是带上魔姝，离开了青玄殿，腾空而起，一路向北，赶赴极北之地！
　　极北之地，也就类似蓝星的北极，位于斗罗大陆的最北方，是一块方圆大概两千公里的冰原，这里温度奇低无比，生活着许多冰属性的魂兽。
　　而在极北之地，一共有着四只十万年修为以上的魂兽，它们分别是：
　　七十万年魂兽，冰天雪女——雪帝，实力大概媲美中期准神！
　　四十万年魂兽，冰碧帝皇蝎——冰帝，实力大概媲美初期半神！
　　二十万年魂兽，泰坦雪魔王，实力大概媲美普通绝世斗罗！
　　十万年魂兽，冰熊王，实力大概媲美九十六级巅峰斗罗！
　　至于说其他的魂兽，也有许多实力强大的存在，其中拥有封号斗罗级别的，应该在二十只以上！不过，普通的封号斗罗在王凯的眼中，也并不算什么强大的存在，一招“毁灭之眼”，就足以灭杀它们！
　　就这样，王凯一路跨过天斗帝国边界，向极北之地飞去！
第371章 进阶中阶魂斗罗，斩杀冰熊王小白！
　　随着王凯逐渐接近极北之地，空气之中的温度也逐渐下降，很快便降到了零度以下！
　　而此时，天空中则开始有雪花飘落，世界被一片白色笼罩，而魂兽也颜色也逐渐趋向于白色——这正是冰雪之中最好的保护色。
　　不过，王凯并没有在极北之地的外围停留！
　　在极北之地的外围，魂兽的修为基本都是千年和更低的存在，对王凯来说，没有太大价值，只有进入极北之地内围，才能让王凯继续迅速升级进化！
　　继续向极北之地的内围前进，环境的温度也继续下降，很快便降低到了零下几十度，天上飘落的雪花也如同鹅毛一旁，铺天盖地，凛冽的寒风袭来，如利刃一般切割着王凯的身体。
　　对于没有魂圣修为的魂师，如果他们贸然来到这里，即使没有魂兽的威胁，估计也支撑不到一个小时，就会魂力耗尽，被彻底冻毙，变成一具冻尸，永远的被封存与此！
　　即使是魂圣修为的魂师，他们的体质和魂力更为强大，可以在这里支撑很长一段时间，但别忘了，极北之地内围可是魂兽的天下，有着很多万年以上的魂兽活动，足以杀死魂圣修为的魂师！
　　正因为这样的原因，极北之地会魂师来说，可以说是一片极为危险的禁地，当然，这样的危险对王凯而言，却都是小菜一碟，根本无法威胁到他！
　　“差不多可以开始了！”
　　感受着周围海量散发着强大气息的魂兽，王凯也是露出喜色，展开修罗真身，释放出五大神武魂，一道道魂技向四处疯狂的抛洒而去，将一头头魂兽斩杀，并且收入小位面，交给超级熔炉进行炼化！
　　一个月后
　　“叮！经验已经积累足够！恭喜宿主花费425万源经验，成功进阶为84级魂斗罗，剩余源经验3万，升级需要源经验475万！”
　　一道道魂技抛洒而出，将方圆数公里内的魂兽绝灭，王凯的脸上也是露出一个满意的笑容。
　　“终于进阶中阶魂斗罗了！而且，现在我的源积分又有4万点了，是时候再提升一波我的实力了！”
　　进入小位面，王凯也是继续花费源积分，购买初级百万年魂环升华石，对魂环进行再一次的升级！
　　数天后！
　　“很好！我的实力变的更加强大了！”
　　将造化神眼的武魂全部升级为了两百万年魂环，王凯的魂力晶化程度也是顺利的达到了91%，精神力晶华程度达到了58%，而王凯的实力也顺利的进入了优秀绝世斗罗的境界！
　　升级完了造化神眼的武魂，王凯的源积分仍有不少剩余，因此他也是如法炮制，将混沌山河鼎所有的魂技升级到了两百万年！
　　这么做完之后，王凯的源积分再次回到8000点，但他的实力也是水涨船高，进阶为顶尖绝世斗罗！
　　在魂力晶化程度达到90%以上后，想要继续压缩魂力，也是更为困难，每前进1%，都比以往前进10%更难！
　　对于没有系统的魂师，哪怕他们是万年不见的天纵奇才，也需要上百年的时间才能完成这一过程，而魂力晶化，也是成就半神境界的必要条件，这也是为什么斗罗大陆上半神强者那么少的原因！
　　因此，虽然炼化了八个初级百万年魂环升华石，王凯的魂力晶化程度也仅仅只提高了1%，来到92%，倒是他的精神力晶化程度突飞猛进，达到了63%！
　　“继续狩猎！”
　　源积分基本耗尽，王凯也是再次离开小位面，开始新的狩猎！
　　这一次，狩猎的过程依旧很顺利，王凯的实力也是再次进阶，达到了85级魂斗罗，而他的源积分也再次累积了许多，被王凯全部使用，用来提升自己的实力！
　　将32000点源积分使用，王凯永恒与吞噬之龙和天运之剑武魂的魂技，也全部晋级为了两百万年魂技，而王凯的实力也是顺利突破了绝世斗罗大关，进阶到了半神层次！
　　到了半神层次之后，魂师的实力不再以最弱、普通、优秀、顶尖划分，而是以初期、中期、后期、巅峰、大圆满划分，王凯突破后的实力，就属于初期半神！
　　初期半神，虽然是“初期”，又只是“半神”，但这毕竟是“神”的领域，已经超出了凡人的界限，在现在王凯的面前，哪怕是剑斗罗尘心人剑合一的一击，也不再是不可抵挡，剑斗罗燃烧生命的那一击，最终也只能重伤王凯，无法击杀王凯！
　　不过，虽然王凯的实力已经媲美半神，但王凯却没有半神所具备的“神性”，所以，如果王凯真的与初期半神交手，还要稍微落于下风！
　　而至于说王凯的魂力和精神力的晶化程度，也是分别达到了95%和73%，距离完成晶化、可以凝聚神性和神魂的时机，又是更进一个阶梯！
　　不过这一次，在王凯的狩猎之中，却遇上了一个大家伙！
　　“呔！人类魂师竟敢进入我冰熊王的领地狩猎魂兽，该死！”
　　伴随着一声怒吼，一头高达二十米、浑身长满雪白的毛发、威猛无比的巨熊从冰雪之中走来，散发着巅峰斗罗级数的可怕气息！
　　这正是冰熊王小白，极北之地四大十万年魂兽之一，实力强大，拥有着九十五级巅峰斗罗的实力！
　　“冰熊王？不错，来了个大家伙！你可以去死了，成为我进化的资粮吧！”
　　对于冰熊王这种大型魂兽，想要用毁灭之眼灭杀，稍微有一些苦难，因此王凯也是催动魂力，召唤出“修罗弑神枪”，杀向冰熊王小白！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　在王凯半神级别的压制之下，冰熊王小白被王凯打的节节败退，修罗弑神枪的枪杆在小白的身体上留下一个个直径超过两米的伤口，血流不止！
　　“死！”
　　一脚将冰熊王小白踹到，王凯也是顺势举起修罗弑神枪，对准小白的脑子，恶狠狠扎去！
　　“扑哧！”
　　伴随着一声闷响，修罗弑神枪的枪尖粉碎冰熊王小白的脑浆，将其灭杀，一轮红色的魂环，从它的身体之后冉冉升起！
　　“斩杀十万年魂兽冰熊王，获得源经验+750000，源积分+7500！”
　　系统的提示音传来，而王凯也是满意的点了点头！
第372章 连连进阶，斩杀泰坦雪魔王
　　“不错！七十五万点源经验，不愧是十万年魂兽，真是太丰厚了！”
　　对于那些修为不足十万年的魂兽，即使实力媲美封号斗罗，但是，它们提供的源经验一般最多也只有十万点，但是，一旦它们进阶十万年魂兽，它们所含有的源经验就会暴增，少说也有几十万点。
　　斩杀了冰熊王小白，接下来，王凯的狩猎之路也可以称得上是一马平川，没有受到强大的魂兽阻拦，每到一处，王凯都会将几乎那一片区域的所有魂兽灭杀，而王凯的源经验和源积分也是飞速上涨！
　　一个月后！
　　“很好！我已经晋级八十六级魂斗罗了，我的实力又更上了一个新阶梯！接下来，只需要再升一级，我就可以进阶高阶魂斗罗了，那时，就可以继续升级魂环！”
　　一道道恐怖绝伦的魂技向四周爆射而去，将一头头魂兽的生命夺走，王凯的境界也是因为海量涌来的源经验而顺利突破，进阶了八十六级魂斗罗，而他的源积分则达到了四万点，战力更是媲美中期半神。
　　不过，对于这些源经验，王凯暂时还不方便使用，因为，如果王凯想要将魂环和魂骨继续升级，那么，他目前的身体素质还略有不足，必须突破高阶魂斗罗，才可以尝试！
　　除此之外，经过这段时间的狩猎，冰熊王小白领地上的高阶魂兽已经几乎被王凯全部斩杀，原先白色的冰原也变为了红色的血原，因此，王凯也是继续出发，赶赴泰坦雪魔王的领地！
　　泰坦雪魔王，也就是《绝世唐门》中的那位“阿泰”，拥有二十五万年的修为，攻击力极强，实力媲美普通绝世斗罗，恐怖无比，不过，王凯自然不会畏惧它，毕竟，王凯的战斗力已经媲美半神！
　　来到泰坦雪魔王的领地，王凯也是释放出精神力，很快便将其锁定，随后催动魂力，召唤出“修罗帝皇铠”和“修罗弑神枪”，体表熊熊燃烧着“修罗魔焰”，向泰坦雪魔王杀去！
　　这是一只高达百米的巨型魂兽，通体都是棕色，散发着恐怖绝伦的气息，仅仅只是靠近，就能让实力不足封号斗罗的魂师感到心悸，而望着泰坦雪魔王，王凯也是催动修罗真身，身材再次扩大，从十米变为百米，和泰坦雪魔王平齐！
　　“人类，你入侵我的领地，想要干什么？”
　　望着王凯，泰坦雪魔王也是冷冷的说道。
　　“想要杀你！”
　　说完，王凯也不答话，举枪就刺！
　　“狂妄！人类，你会为你的行为付出代价的，等我抓住你，一定要将你活生生的撕成五片！”
　　听到王凯的话，泰坦雪魔王的眼中也是掠过一丝暴虐之色，挥动双臂，向王凯杀来！
　　“砰！”
　　枪臂相交，发出一声闷响，王凯和泰坦雪魔王脚下的万年坚冰都因为巨大的冲击力而瞬间开裂，而泰坦雪魔王的身体则是“蹬蹬蹬”的连续后退好几步！
　　“怎么可能！我可是顶尖血脉的二十万年魂兽，你只是一个区区人类，你的力量怎么可能比我大！”
　　眼睛里闪烁着不可思议的光彩望着王凯，泰坦雪魔王惊讶的吼道。
　　“你太弱了，废话也太多了！去死吧！”
　　望着泰坦雪魔王，王凯也是不答话，再次挺枪刺去！
　　是的，泰坦雪魔王的血脉的确顶尖，让他以二十五万年的修为，就媲美人类中的普通绝世斗罗，但是，王凯的实力，却已经抵达了中期半神，更是拥有着五大神武魂，身体素质极为强大，这才可以在力量上碾压泰坦雪魔王！
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　面对泰坦雪魔王，王凯也是手臂上下翻飞，枪出如龙，在白茫茫的雪原之上扫出一道道金芒！
　　一枪又一枪，起初，泰坦雪魔王还可以勉强在王凯的手下支持，但随着时间的推移，王凯积蓄的枪势也是越来越足，将泰坦雪魔王死死的压制，尖锐的修罗弑神枪也在泰坦雪魔王的肌肤上戳出了数个直径达到数米的大洞，血流不止！
　　“嗷！”
　　一枪又一枪刺在泰坦雪魔王的身上，留下一个个深深的血洞或长长的伤痕，可怕的修罗煞气在伤口疯狂的腐蚀着，引得那泰坦雪魔王惨叫连连！
　　面对王凯这样的强敌，哪怕是泰坦雪魔王，也毫无还手之力，只能放下尊严，企图逃跑，但是，在王凯的面前，这一切都是徒劳！
　　一层厚厚的空间障壁，将泰坦雪魔王的逃跑之路彻底堵死，逼得它只能与王凯拼死一战！
　　“结束了！无极血煞枪诀——九九归一！”
　　终于，无极血煞枪诀的枪势积累到了第八十一层！王凯也是森然一笑，催动秘法，将九九八十一枪积累的枪势凝为一体！
　　“吼！”
　　伴随着一声龙吼，一条直径达到二十米、通体血红、散发着金光、狰狞无比的巨龙从无极血煞枪诀的枪尖骤然激射而去，带着恐怖绝伦的威压与威能，向泰坦雪魔王爆射而去！
　　“不！”
　　感受着巨龙身体上的龙压，泰坦雪魔王的动作也稍微凝滞了一下，而就在这功夫，血龙已经命中了泰坦雪魔王的首级！
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸之声传来，血龙悍然命中了泰坦雪魔王的脑袋，随后径直开来！
　　在可怕的爆炸声之下，泰坦雪魔王的大脑都径直被炸烂，脑浆四溅，红的白的到处都是，随后泰坦雪魔王那无头的身体也是向地面重重摔去！
　　“咚！”
　　那无头的巨大尸体重重的倒在地上，发出一声沉闷的巨响，并且引发了一场可怕的地震，在周围几十公里内都可以感受的到，并且引发了无数可怕的雪崩！
　　“斩杀二十五万年魂兽泰坦雪魔王，获得源经验+15000000，源积分+15000！”
　　一轮红色的魂环从泰坦雪魔王那无头的尸体之后冉冉升起，显得十分美丽，不过，王凯并没有吸收这环无数魂师毕生追求的二十五年魂环，而仅仅只是将它收入小位面，交给王仙儿，由超级熔炉炼化，化为源经验，成为王凯继续进化的资粮！
第373章 进阶高阶魂斗罗，实力大增，战冰帝！
　　斩杀了泰坦雪魔王，对于它领地上剩余的魂兽，也自然如同土鸡瓦狗一般，没有一只，可以抵抗的了王凯的疯狂杀戮，被一一灭杀！
　　......
　　一个月后！
　　“叮！宿主现在拥有经验581万，升级需要575万，花费575万经验进阶87级魂斗罗，剩余经验6万，下次晋级需要经验625万！”
　　系统的提示音在王凯的识海之中响起，一股股磅礴无比的进化之力涌出，在王凯的筋脉之中流淌，让王凯的身体发生着神秘无比的蜕变，强化着王凯的所有属性，而感受着身体的变化，王凯的嘴角也是微微掀起一个弧度。
　　“十万源积分！真不错！我的实力又可以更进一步了！”
　　看着自己的源积分数量，王凯嘴角的笑意更浓，在进阶为高阶魂斗罗后，王凯已经有能力将魂环和魂骨再次升级，而他的实力也必将再次暴涨！
　　“不过，再这之前，先回去看看雪儿她们吧！”
　　心念一动，王凯也是跳转头去，离开极北之地，向武魂圣城的方向赶去！
　　......
　　数个小时候，武魂圣城！
　　“雪儿、清璃、......列娜，我回来了！”
　　望着面前热情迎接自己、嗷嗷待哺的九位美少女，王凯的脸上也是露出一丝满意的神色。
　　“夫君大人（王凯哥哥），欢迎您！”
　　紧紧的将王凯围在正中，九位倾国倾城的美少女的脸上都写满了兴奋之色。
　　望着嗷嗷待哺的众女，王凯也自然不会吝啬自己的时间，先是将魔姝召唤出来，随后依次陪伴她们，让她们领略什么是真正的幸福。
　　紧接着，王凯也是前往教皇殿，处理了一下武魂帝国的公务，并且下达了一系列重要指示，随后进入修炼密室，并且传送到了小位面之中。
　　来到小位面，王凯也进入了贤者时间，开始修炼，一枚枚初级百万年魂环升华石被兑换出，八万点源积分消耗，王凯的所有魂环开始向三百万年魂环，即三纹神魂环迈进！
　　......
　　外界四天过去，而由于时间加速，小位面中，大半个月过去！
　　“很好！初期准神！我的实力变的更加强大了！”
　　将最后一枚初级百万年魂环升华石使用完毕，王凯的实力也从半神大圆满进阶为了准神初期，实力更上一个新阶梯！
　　不仅如此，王凯的魂力晶华程度已经达到99%，距离完成魂力晶化只差一步之遥，与此同时，王凯精神力晶化程度也达到了90%——很多刚刚进阶的半神强者也不过于此！
　　完成了修炼，王凯也再次离开小位面，并且用特殊的方式与青玄殿中的九位美少女一一道别！
　　......
　　翌日！
　　留下九位步伐略微有些不稳的美少女，王凯也是带着魔姝再次离开青玄殿，赶赴极北之地！
　　不过，这一次，王凯才刚刚深入极北之地，就感到一股可怕的寒意袭来！
　　在王凯的面前，一道美丽的身影破开寒风与暴雪，盈盈走了出来！
　　这时一位身材高挑的美少女，拥有倾国倾城而冷艳高傲的俏脸，而在她动人白皙的小酒窝上，则各有着四道绿色的魔纹，一头墨绿色的长发披散在身后，皮肤如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，而在她的皮肤之下，则隐隐有着碧光流转。
　　这正是四十万年魂兽冰帝，本体冰碧帝皇蝎，实力媲美初期半神，而当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低，瞬间降低了一百度甚至更多，在她的周围，空气都开始凝固，变为液体。
　　“人类，你胆敢前来极北之地猎杀魂兽，死！”
　　冰帝那冰冷至极、高高在上的声音传来，随后她玉手一挥，无数寒冰气息凝聚，化为一道道恐怖无比的冰刃，划破空间，带着撕裂一切的威能，向王凯疯狂的袭来，任何一道，都足以灭杀封号斗罗强者！
　　这正是冰帝的技能之一——冰刃风暴，以她半神级别的实力激发，配合上极北之地特殊的环境，连准神进阶的强者都要避其锋芒！
　　“修罗裂天击！”
　　望着一道道恐怖绝伦的冰刃，王凯却是丝毫不虚，身后对应修罗皇的第二圈金色魂环闪亮，无数金色的能量在王凯身体周围涌现，并伴随着王凯的一劈，化为一道道金色光刃，向那可怕的冰刃风暴迎去！
　　“轰！轰！轰！”
　　一道道金色的光刃和冰刃对撞在一起，发生可怕的大爆炸，带起一阵阵狂暴的冲击波，将一座座冰山拦腰斩断，并且引起无数恐怖的雪崩！
　　“人类，实力不错！再接我一招，寒冰闪耀！”
　　见王凯轻松接下了自己的一招，冰帝的美眸之中也不由得多出了几分凝重之色，双臂向前一挥，一大团寒冰之力在她的手臂之前凝聚，化为一大团蓝色的寒冰能量，带着冰冻一切的气势，向王凯袭来！
　　“毁灭之力！”
　　望着那团可怕的寒冰能量，王凯也是丝毫不虚，催动魂力，右眼之中闪过一抹黑意，身后对应于造化神眼的第四魂环闪动，沟通毁灭法则，召唤出一大团毁灭之力，并且向寒冰闪耀迎接而去！
　　“砰！”
　　一场更加恐怖的爆炸之声袭来！天地之间瞬间被一半蓝色一半黑色所笼罩，这些能量疯狂激荡着，散发着恐怖的冲击波，将方圆数公里内的一切存在都彻底消灭，哪怕是几十公里之外，无数座冰山都因为余波悍然折断、倒塌！
　　而此时在碰撞的中心，毁灭之力也迅速占据了上风！
　　虽然这里是极北之地，是冰帝的主场，环境之中蕴含着大量的寒冰之力，可王凯的魂力却比冰帝强大太多，而毁灭法则也是比冰之法则高级无数倍！
　　在半空之中，两股能量对碰的中心，那来自冰帝的蓝色能量迅速后退，而代表着毁灭之力的黑色一侧不断向冰帝逼近！
第374章 奴役冰帝，再次进阶，雪帝宫！
　　终于，在半空之中，黑色的能量完全吞噬了蓝色的能量，而一团毁灭之力也从中飞出，带着可怕的威能，径直杀向冰帝！
　　“寒冰之盾！”
　　伴随着冰帝的一声娇喝，一团团冰雪之力汇聚，在冰帝的面前汇聚成了一面光滑如镜的寒冰之盾，只不过，在毁灭之力面前，冰帝面前的寒冰之盾仅仅只是抵抗了数秒，便化作一团团冰渣，并彻底被击碎！
　　“冰碧帝皇蝎真身！”
　　感应着毁灭光球的可怕能量，冰帝也不敢以人形形态硬接，而是进入了魂兽的战斗姿态，彰显出了她最强的防御姿态！
　　绿色的光芒闪动，冰帝那美少女的模样消失，转而出现的，是一只巨大的冰碧帝皇蝎！
　　在冰碧帝皇蝎身体的前端，一共有着四层叠加，每一层的长度都在二十厘米左右，而冰碧帝皇蝎的头部，则上涨在最前端的那一层之上。
　　而在这四层叠加的前半身之上，还生长着一个个六边形的凸起，闪烁着无比灿烂的光芒，宛如钻石一般，十分的美丽，里面蕴藏着可怕的寒冰能量。
　　而再向下看去，这些如钻石一般的凸起，也同样密布在冰碧帝皇蝎那六条粗壮有力的长腿，以及一对无比硕大的前蛰之上，是冰碧帝皇蝎体表最显著的特征，只有最前面的口器没有这些凸起，呈现如镜子一样的银白色，十分光滑。
　　而向上看去，冰碧帝皇蝎的眼睛也是黄色的，就像两颗黄色的钻石镶嵌在上面，形状也是六边形，闪烁着晶黄色的光芒，宝光熠熠。
　　而向冰碧帝皇蝎的身后望去，冰帝的尾巴和普通蝎子长尾的多骨节不同，仅仅只有五节，每一节都是深深的碧绿色，透露着危险无比、毒杀一切的光辉，而在蝎尾的顶端，则有着一颗无比尖锐的尾钩，散发着金属一样的光泽。
　　“轰！”
　　毁灭光球径直命中在了冰碧帝皇蝎身体的表面，随后悍然爆裂！
　　虽然在进入冰碧帝皇蝎状态后，冰帝的防御力提高了很多，但在毁灭光球前，冰帝的防御力还是略微有些弱小，原本美丽的身体被炸的焦黑，甲壳之上出现一条条黑色的裂纹，还隐隐有碧绿的血液流出。
　　“人类，竟敢伤我，我要你死！”
　　一声怨毒无比的声音从冰帝的口中传来，旋即，冰帝挥舞着背后的毒尾，向王凯恶狠狠的扫来！
　　“你已经没有机会了！”
　　望着冰帝，王凯森然一笑，身形骤然消失不见，躲过了冰帝的攻击！
　　“修罗瞬狱影杀刺！”
　　身后第五圈黑色魂环闪动，王凯的身影从原地消失，潜入空间，下一刻，王凯已经在冰帝身后出现，身后一抬，一枚修罗影刺射出，径直射向冰帝！
　　“寒冰之盾！”
　　感受着王凯在身后出现，冰帝也是心里一惊，无数寒冰之力凝聚，在身后化为寒冰之盾！
　　“没有用的！”
　　伴随着王凯的声音，冰帝身后的寒冰之盾骤然碎裂，化为无数冰粒，四散纷飞，而修罗影刺则是从冰帝的身后刺入，并且贯穿了冰帝的身体，骤然传出！
　　“不！”
　　随着冰帝无力的惨叫声，无数的绿色血液从她身前身后的伤口爆射而出，而她的生命力也是迅速下降，意识则是迅速陷入昏沉！
　　“成为我的奴隶吧！大奴役术！”
　　面对冰帝这样的大美女，王凯自然还是留有怜悯之心，虽然将冰帝斩杀可以得到一大笔源经验，但王凯更希望得到冰帝的人，而非冷冰冰的经验！
　　身后探出，放在冰帝的额头之上，无数神秘的能量涌入冰帝的识海，在其中种下了一颗奴役之种！随后，王凯则是从冰帝的伤口中抽离修罗煞气，并且动用“生命之力”魂技，调来无数生命源力，为冰帝疗伤。
　　海量生命源力涌入冰帝的身体，冰帝的伤口也迅速愈合，而冰帝的意识也迅速的恢复。
　　“奴婢冰帝，参见主人！奴婢刚才的语气稍有得罪，冒犯了主人，还请主人不要怪罪奴婢！”
　　从昏迷中醒来，冰帝也是迅速化为人形，单膝跪地，亲吻王凯的脚尖，随后毕恭毕敬的说道。
　　“无妨！以后好好听话，为我做事，我不会因此给你穿小鞋的。”
　　轻抚着冰帝那华美的秀发，王凯也是出言宽慰道，随后心念一动，将冰帝收入了小位面。
　　至此，极北之地的四只十万年魂兽，两只被斩杀，一只被奴役，只有最强大的雪帝还幸存。
　　“继续战斗吧！”
　　将冰帝成功奴役，王凯也是继续开始了狩猎之旅，没有了强大的魂兽阻拦，王凯实力的进展也是极快！
　　一个月后！
　　“八十八级魂斗罗！很好，我的实力更加强大了！”
　　感受着体内磅礴的进化之力，王凯的嘴角微微掀起一个弧度，而在进阶八十八级魂斗罗之后，王凯的实力也是再次突破，成功的进阶到了准神中期！
　　“那么，太虚雷龙魂骨套装，再次给我升级！”
　　在晋级为八十八级魂斗罗之后，王凯也是积累了六万点源积分，而在魂骨达到百万年之后，每次升级的价格也比之前贵了一倍，将所有的魂骨升级十万年，需要8000源积分，因此，王凯仅仅是将太虚雷龙魂骨套装升级至一百五十万年，便停手，而他剩下的源经验也回到20000点。
　　这一次的魂骨进阶，带给王凯的实力提升并不算太多，但也不少，让他的实力从准神中期进阶为准神后期，而旋即，王凯也是离开冰帝的领地，赶往雪帝的领地。
　　......
　　数十分钟后！
　　王凯继续一路向北，向极北之地的最深处赶赴，环境的温度急速下降，很快便降低到了零下三百度左右，空气都已经完全凝为固态，环境中完全没有空气的存在，只剩下极致的虚无与寒冷。
　　在这等环境之下，哪怕是封号斗罗强者，都不敢久留，只有巅峰斗罗强者，才能在这等环境下长久留存！
　　当然，对于王凯，修罗魔焰足够消除这一切的寒冷，而随着王凯的继续前进，一座白色的巨大宫殿出现在了他的面前，正是七十万年魂兽雪帝所居住的处所——雪帝宫！
第375章 激斗雪帝
　　“冰帝，一起出来，帮助我对付雪帝！”
　　来到雪帝宫之外，王凯心念一动，从小位面中召唤出冰帝。
　　“我明白了！主人，我一定会帮助您，让雪帝姐姐也成为您的女奴的！”
　　深情的望着王凯，冰帝甜甜一笑，随后乖巧的说道。
　　“我家冰帝真乖！”
　　俯下身去在冰帝的俏脸上轻轻一吻，王凯也是开口夸奖道。
　　“谢谢主人！”
　　得到王凯的奖励，冰帝的俏脸一下变的微红，脸上满是喜悦之色。
　　“雪帝，出来吧，从今天之后，你就是我王凯的女奴了！”
　　望着远处的雪帝宫，王凯释放出魂力，冷冷的喊道。
　　“狂妄！人类，你会为你的言行付出代价的！等会我抓到了，要把你冻在万年寒冰之中，折磨你到你死，让你求生不得，求死不能！”
　　听到王凯的话语，一道冰冷而愤怒的声音传来，紧接着，一位白发美少女破开寒风，从雪帝宫中迈着莲步走出！
　　这位白发美少女相貌绝美，身材极好，浑身透露着一股冰寒清冷的气质，完美无瑕，倾国倾城，哪怕是用尽所有的形容词，都难以描述她的美貌，她正是那七十万年魂兽——冰天雪女雪帝！
　　雪帝的美十分的独特，宛如一位坠落在人世间的精灵，高贵而不失优雅，霸气又不乏甜美，少了冰帝的一丝俏皮多了一份冷艳与孤傲，哪怕是相比千仞雪，雪帝的容颜也丝毫不虚，在王凯的大家庭之中，也只有王仙儿一人，可以说是真正盖过了雪帝。
　　不仅如此，雪帝的面容也是极为姣好，白皙雪嫩的脸蛋，炯炯有神的美眸，粉嫩可爱的鼻梁，讨人喜爱的小耳朵，令人禁不住想要揉捏几下，银白色秀发披于身后，让雪帝显得极为优雅美丽。
　　再顺着雪帝那修长雪白的脖颈向下看去，在雪帝的身上，穿着一身由魂力幻化而出的纯白礼服，优雅华贵，十分美丽，而雪帝的身体也更是柔滑无比，令人赞不绝口。
　　当然，在雪帝的美貌之下隐藏的，却是她那可怕的实力！
　　身为修为接近七十万年的魂兽，虽然雪帝还没有正式度过七十万年大劫，但她的实力也达到了中期准神，仅仅比现在的王凯略差一些，哪怕是在整个斗罗大陆之内，也排的上前五。
　　“雪帝，你真美，我一定要征服你！”
　　望着远处的雪帝，王凯的眼中不禁流露出了赞许之色，而这时，雪帝则是将目光投向王凯身边的冰帝！
　　“冰帝妹妹，你是怎么了，为什么跟在一个人类魂师的旁边？”
　　带着一丝疑惑之色，雪帝也是开口发问道。
　　“雪帝姐姐，这位是我的主人——王凯大人！雪帝姐姐，王凯大人非常欣赏你，这次他带我过来，就是要击败你，然后把你也变成他的女奴！”
　　望着远处的雪帝，冰帝笑嘻嘻的回答道。
　　“你的主人？可恶，人类，你对冰帝妹妹做了什么！给我去死吧！帝寒天·雪舞耀阳！”
　　伴随着雪帝的一声娇喝，无尽的寒气瞬间凝聚，一瞬之间，万米之内，都变成雪帝的领域，化为人间禁地，哪怕是太阳的光芒，都无法与之相比！
　　望着远处的雪帝，王凯也是觉得身体一僵，速度降低了五成，就连魂力流速也减缓了接近三成！
　　强如王凯，都被雪帝的这个领域影响，这也足以可见雪帝这个领域的强大之处！
　　“哼，修罗领域，给我开！”
　　不过，面对雪帝的领域，王凯也是没有丝毫的畏惧，只是默默催动魂力，施展出了修罗领域！
　　伴随着修罗领域的展开，无尽的血光与杀气以王凯为中心向外扩张，并且于雪帝的雪舞耀阳领域疯狂碰撞在了一起！
　　随着两股领域的碰撞，一股股令人惊悚的气机也不断的产生着，哪怕是封号斗罗强者面对这样的情景，也会升起无力对抗的感觉！
　　这就是准神实力强者的交手！一举一动之间，都有着超越人力极限的伟力！
　　在封号斗罗以下的存在，哪怕来的再多，想要杀死，对准神强者来说也仅仅只是一个念头的事情，哪怕是封号斗罗强者，在准神前面也丝毫没有自保之力，就算是是战斗的余波，都足以将他们碾死！
　　就如同王凯和雪帝之间的对峙，仅仅只是领域之间的对撞与压迫，就硬生生的将几十公里内的所有魂兽全部碾死，其中不乏万年魂兽，甚至有七、八万年修为魂兽的存在！
　　而在修罗领域与雪舞耀阳领域的对抗之中，王凯的修罗领域也占据了上风，血色的修罗领域，将雪舞耀阳领域疯狂的压缩，而领域被压迫，雪帝的俏脸也微微一白，气势略微下降！
　　“帝剑·冰极无双！”
　　见领域上无法压住王凯，雪帝也娇喝一声，无尽的冰雪之力在雪帝的手中凝聚，化为一把大剑，散发着无尽的寒冰气息！
　　紧接着，雪帝挥舞着手中大剑，对准王凯一剑劈下！
　　瞬间，无穷无尽的寒气向王凯袭来，每一道都如同最锋锐的利刃，疯狂的刺向王凯，企图将王凯彻底的灭杀！
　　“威力不错！天运斩神剑！”
　　望着雪帝的帝剑·冰极无双，王凯也是微微点头，随后召唤出了天命之剑武魂，催动第八魂技！
　　身后对应于天运之剑的第八魂技骤然闪亮，王凯手中的天运之剑骤然发光，闪烁着恐怖无比的光辉！
　　王凯手持天运之剑，向前恶狠狠一挥！
　　瞬间，空间被撕裂，一道可怕无比的剑芒劈出，带着斩灭神灵的可怕其实，向着雪帝的帝剑·冰极无双疯狂迎去！
　　无穷无尽的剑气在对碰，激发着无比恐怖的威能，在这等强烈的对碰之中，哪怕是一旁的冰帝都得小心翼翼，不敢被卷入王凯和雪帝战斗之中！
　　而在王凯和雪帝的对碰之中，方圆几十公里内的大地之上，冰层都被彻底震碎，哪怕是几百米之下的坚冰，都完全的粉碎，而那些原本高耸的冰山雪山也纷纷倒塌，所有的生灵也是尽数灭绝！
第376章 奴役雪帝，再次晋级，斩杀太古冰封魂兽！
　　“好强！”
　　余波缓缓褪去，雪帝和王凯都冷冷的望着对方，眼中满是凝重之色，将对方视为了同一个级别的劲敌！
　　“再来！修罗灭世指！”
　　望着雪帝，王凯也是冷冷的一喝，催动魂力！
　　身后第八圈金色魂环闪动，无穷无尽的杀气汇聚在王凯的身旁！
　　旋即，随着王凯的向前一指，这些可怕的杀气便脱体而出，在虚空之中化为一道金红色的巨指，带着毁天灭地的威势，向雪帝杀去！
　　“帝掌·大寒无雪！”
　　望着修罗灭世指，雪帝也是娇喝一声，催动体内寒冰之力！
　　无尽的寒冰之力，汇聚在雪帝那白皙的双掌之上，紧接着，一对蓝色的能量大掌印脱手而出，向修罗灭世指疯狂的爆射而去！
　　“轰！”
　　这一次两大魂技对撞的余波，相比之前任何一次都更加强大！哪怕是一百公里之外，大地都在疯狂的颤动，就连在几千公里之外的海神岛，大海上也突然掀起了狂风巨浪！
　　“人类，你很强，不过，胆敢冒犯我，你还是得死！”
　　余波散去，雪帝盈盈浮于虚空，冷冷的说道！
　　“哼，雪帝，我也得承认，你的实力比我想象的更加强大，不过，这样才更有意思！雪帝，今天我一定会征服你的！”
　　望着原处的雪帝，王凯的眼中也是露出欣赏之色，随后，两人再次站成一团！
　　如果论绝对实力，王凯其实要比雪帝更强一筹，但是，这里毕竟是极北之地，是雪帝的主场，因此王凯也是和雪帝斗了个难解难分！
　　不过，王凯还有着一个雪帝不具备的优势，那就是百万年魂环天地之力！在天地之力的帮助下，王凯可以达到无消耗释放魂技，永远不会疲劳，而雪帝则不能！
　　......
　　四个小时后！
　　虽然雪帝的恢复能力也极强，但经历了四个小时的大战，雪帝无论是魂力还是精神力都下降了一个大档次，逐渐被王凯压制！
　　“安静的睡一觉吧！等你醒来，一切都会好起来的！”
　　一道修罗灭世指扫去，将雪帝的身躯贯穿一个巨大的空洞，而雪帝的意识也是陷入昏沉！
　　望着远处地面上身负重伤、昏迷不醒的雪帝，王凯也是再次上前，催动“大奴役术”，在雪帝的识海中种下了奴役之中，将她奴役！
　　紧接着，王凯则是催动“生命之力”，召唤出生命源力，为雪帝疗伤，在海量生命源力的帮助之下，雪帝的伤口也是开始迅速愈合复原，生命力也是迅速上涨！
　　“奴婢雪帝，拜见主人！之前雪帝对主人出手，真是罪该万死，还请主人原谅雪帝的无知和冒犯！”
　　从昏迷之中清醒过来，雪帝也是即刻半跪在王凯的面前，亲吻王凯的鞋尖，表示臣服！
　　“没事，我心胸宽广，不会计较这些的！”
　　将雪帝扶起，又轻轻的抚了抚她柔顺的秀发，王凯的脸上也是露出了满意之色，随后将雪帝收回小位面。
　　奴役了雪帝，剩下的那些魂兽自然也拦不住王凯的脚步，被王凯纷纷灭杀，而王凯的源经验和源积分也是再一次暴涨！
　　......
　　一个月后！
　　“八十九级魂斗罗！我有晋级了！只要我再次晋级，我就可以成就封号斗罗境界！只不过，现在极北之地的高阶魂兽，也基本被杀光了，真是麻烦！”
　　经过一个月的杀戮，王凯的实力终于境界八十九级魂斗罗，而他的源积分也是达到了七万点，不过，他的实力仍然还是维持在准神后期，没有更进一步！
　　只不过，经过这几个月的疯狂杀戮，在极北之地之上，万年以上的魂兽已经被王凯斩杀了九成九，剩下的魂兽，已经很难有效率的提供王凯进阶封号斗罗的源经验！
　　“冰帝和雪帝是这里的地头蛇，也许她们还知道一些隐藏的上古魂兽，不妨问问她们！”
　　心念一动，王凯也是召唤出冰帝和雪帝，向她们询问！
　　“隐藏的上古魂兽吗？主人，雪帝知道，在极北之地的深处，就有着这样的魂兽！它们都源自上古，在无法继续渡过魂兽大劫时，就动用秘法将自己冰冻起来，以求苟命！”
　　听到王凯的话，雪帝也是如实回答道。
　　“上古的冰封魂兽？太棒了！可以给我介绍一下它们的实力吗？”
　　在冰帝的俏脸上轻吻一下，王凯也是继续询问道。
　　“主人，这是我的荣幸！太古冰封魂兽一共有四只，它们分别是......”
　　听着王凯的夸奖，雪帝的脸上也是露出喜色，随后继续介绍起来！
　　根据雪帝的介绍，太古冰封魂兽有如下几只：
　　太古冰蚁，二十万年魂兽，顶尖巅峰斗罗实力；
　　太古冰犀，三十万年魂兽，优秀绝世斗罗实力；
　　太古冰凤，四十万年魂兽，半神初期实力；
　　太古冰龙，六十万年魂兽，准神初期实力！
　　得知有这些魂兽之后，王凯也是十分的满意，并且叫雪帝带领他前往这些太古冰封魂兽的所在地！
　　......
　　数十分钟后！
　　在雪帝的带领之下，王凯也是来到了第一头太古冰凤魂兽——太古冰蚁所在地！
　　这是一座高达二十米的冰山，太古冰蚁就将自己冰封于此！
　　“不错！二十万年魂兽，算是一笔不错的收获！”
　　心念一动，王凯召唤出一团修罗魔焰，开始灼烧起太古冰蚁周围的坚冰！
　　随着修罗魔焰的靠近，包裹着太古冰蚁的坚冰瞬间融化，几秒后，太古冰蚁的身影出现在了王凯的面前！
　　“什么人胆敢打搅我的沉睡？去死吧！”
　　望着王凯，太古冰蚁瞬间发出一声怒吼，向王凯扑来！
　　“大胆，竟敢对主人不敬！”
　　望着太古冰蚁，冰帝和雪帝美眸一横，正准备出手，却被王凯拦下，因为如果她们出手，王凯得到的源经验和源积分都会减少！
　　“聒噪！毁灭之眼！”
　　望着眼前太古冰蚁，王凯冷冷一笑，眼中浮现出太古冰蚁的身影，随后又骤然碎裂！
　　“不！怎么......”
　　最后的两个“可能”还没有出口，太古冰蚁的身躯已经开始崩解，最后化为黑色的灰烬，随风而散！
第377章 斩杀太古冰封魂兽，晋级魂斗罗巅峰，突破封号斗罗！
　　太古冰蚁在全盛时期的实力，也仅仅媲美顶尖巅峰斗罗，而它刚刚从冰封中醒来，实力更是还远远没有恢复到全盛！
　　反观王凯，在经历了多次升级之后，他的实力也是提升了许多，毁灭之力魂技更是进阶为了三百万年魂技，威能大增，哪怕是绝世斗罗，都有几率被毁灭之眼秒杀，更别提一只小小的太古冰蚁！
　　“斩杀二十万年魂兽太古冰蚁，获得源经验+850000，源积分+8500！”
　　系统的提示音传来，而王凯也是微微一笑，随后心念一动，将太古冰蚁的尸体和魂环收取，交给超级熔炉炼化！
　　“主人威武！”
　　这时，王凯一边的冰帝和雪帝也是靠了过来，小鸟依人一般的贴着王凯，带着崇拜的眼神望着王凯。
　　“真是两个嘴甜的好宝贝！”
　　望着冰帝和雪帝，王凯也是哈哈一笑，在她们白皙的小脸蛋上各自亲吻一下，随后吩咐雪帝带领他去斩杀下一只太古冰凤魂兽！
　　“斩杀三十万年魂兽太古冰犀，获得源经验+1250000，源积分+12500！”
　　“斩杀四十万年魂兽太古冰凤，获得源经验+2550000，源积分+25500！”
　　几乎不费摧毁之力，王凯将太古冰犀和太古冰凤斩杀，而王凯的源经验来到了502万，距离升级所需要的725万只差一步之遥，而王凯的源积分也是暴增，达到了十二万之多！
　　终于，王凯也是来到了最后一只太古冰封魂兽——太古冰龙的封印之地，并且使用修罗魔焰解开了封印！
　　相比于前面的三只太古冰封魂兽，太古冰龙的修为达到了六十万年，实力的确更加强大，不过，对于王凯而言，这头太古冰龙也翻不起什么波浪！
　　毕竟，哪怕是七十万年魂兽雪帝，也不是王凯的对手，这只仅仅只有六十万年修为、实力并不处在巅峰时期的太古冰龙，又怎么是王凯的对手？
　　仅仅是不到一百个回合，原先不可一世的太古冰龙便已经被王凯打的浑身是伤，血肉模糊，最后被修罗弑神枪贯穿了龙首，径直气绝！
　　“斩杀六十万年魂兽太古冰龙，获得源经验+5330000，源积分+53300！”
　　“现有经验1035万源，晋级需要经验725万源，花费725万源经验，进阶魂斗罗巅峰（90级魂斗罗），剩余经验310万源！”
　　“您已经抵达魂斗罗巅峰，请获得第九魂环，进阶封号斗罗境界！”
　　随着太古冰龙的死亡，系统的提示音再次传入王凯的识海，而王凯的表情也变的狂喜！
　　“封号斗罗境界！终于，我可以进阶封号斗罗了！”
　　一道道进化之力涌入王凯的身体，而王凯也是禁不住的跳了起来！
　　“恭喜主人！”
　　看着王凯如此开心，一旁的冰帝和雪帝也是纷纷上前，恭喜着王凯，随后，王凯将太古冰龙的尸体和魂环收入小位面，并且带领冰帝和雪帝进入小位面！
　　“王凯哥哥，欢迎回来！哇，王凯哥哥您已经进阶为魂斗罗巅峰了！”
　　一边欢迎着王凯，王仙儿也是露出了惊喜的表情。
　　“没错！仙儿，等我进阶封号斗罗之后，你也可以离开小位面，自由的活动了！”
　　在王仙儿的俏脸上轻轻一吻，王凯也是笑着说道。
　　“那仙儿就先谢谢王凯哥哥了，并且祝王凯哥哥马到成功了！”
　　脸上带着满满的笑意，王仙儿也是鞠了一躬，随后退下。
　　“开始吧！”
　　看了一下自己的属性，王凯的源积分已经达到了173500点，魂力晶化程度达到了99%，精神力晶化程度达到了98%，精神力境界达到了一心六十用！
　　现在，只要王凯顺利进阶封号斗罗，就可以靠着进化之力顺利压缩魂力和精神力，彻底的完成魂力晶化和精神力晶化过程，从此成就神灵业位，再无阻拦！
　　花费一千点源积分，从系统商城中兑换出一枚自适应性百万年魂环，王凯也是开始炼化！
　　七彩的雾气包裹着王凯，而王凯也是引导着这些七彩雾气，形成最适合自己的第九魂环！
　　......
　　六个小时后！
　　“叮！恭喜你炼化自适应性百万年魂环，第一武魂修罗皇获得第九魂技——修罗无敌身！”
　　——修罗无敌身，百万年魂技，催动之后，提升王凯全属性三倍，并且只要王凯魂力没有耗尽，修罗无敌身就不会被消灭，更有越战越强的特性，举世无敌，十分强大！
　　“叮！恭喜主人成功获得第九魂环，进阶九十一级封号斗罗！”
　　系统的提示音再次传来，紧接着，王凯便感觉到一股磅礴到了极点的进化之力涌入了他的身体，比进阶魂斗罗时的进化之力，强大了10倍不止！
　　在这股进化之力下，王凯身体的每一处都在蜕变，所有的细胞都不断死亡并且迅速重生，让王凯的身体焕然一新，由凡人之躯向神灵之躯开始慢慢转变！
　　与此同时，王凯魂力中最后一处也终于晶化，至此，王凯的魂力顺利晶化，只要获得神性，便可以顺利进阶半神境界！
　　而魂力晶化之后，魂力的压缩仍然没有停止！
　　在魂力晶化之后，以“魂力压缩度”来衡量魂力的精纯程度，刚刚突破魂力晶化境界，魂力压缩度是0，随后每把魂力压缩一倍，魂力压缩度提升1！
　　而在进化之力的帮助下，王凯的魂力变的越来越纯洁，毫无杂质，魂力压缩度迅速提升，开始出现了一丝“神力”的潜质。
　　又是大半天过去，王凯的精神力也开始晶化，并且最终成功完成，从此之后，王凯的灵魂已经拥有了蜕变为神魂的潜质，可以毫无阻碍的突破到准神。
　　......
　　三天后！
　　进化之力完全的褪去，王凯也成功的进阶为了九十一级封号斗罗强者！
　　在成功的境界后，王凯的全属性相比过去提升了接近五倍，实力直接由准神后期进阶为了神官中期，比之前强了10倍不止！
　　与此同时，王凯的魂力压缩度达到了3，就是说王凯的魂力比魂力刚刚晶化时又浓缩了3倍，而精神力压缩度也达到了2，并且王凯的精神力进阶也是再次突破，达到了一心百用的境界。
第378章 五重异象，丰厚奖励，成神之路
　　“现在，是时候接受世界之力的洗礼了！”
　　成功突破到了封号斗罗境界，王凯也是心念一动，返回斗罗大陆！
　　在魂师突破封号斗罗境界之后，他们会得到斗罗大陆世界之力的洗礼，这些世界之力的洗礼，将会再一次提升封号斗罗强者的身体素质，这也是封号斗罗强者无论实力还是寿元都远超魂斗罗原因之一。
　　刚刚返回斗罗大陆，一瞬间，无穷无尽的世界之力，都被王凯吸引过来！
　　下一刻，在极北之地的上空之中，突然出现了无数青色的雨滴，充满着蓬勃的生机，向地面不断的降落！
　　这正是突破封号斗罗境界的第一重异象——天降甘露。
　　只要一名魂师突破了封号斗罗境界，就一定会出现这样的异象，提升他们的生命力，而魂师的进化潜力越强，天降甘露甘露覆盖的范围也越大。
　　在普通封号斗罗进阶时，天降甘露的异象一般只能覆盖一公里，而在王凯进阶封号斗罗时，几乎整个极北之地的上空都出现了天降甘露的异象，足以见得王凯进化潜力的强大！
　　紧接着，从地平线的东方，一道紫色的气流骤然出现，向王凯的方向吹来，洗礼着王凯的身体！
　　这正是突破封号斗罗境界的第二重异象——紫气东来。
　　相比于天降甘露，只有有望进阶巅峰斗罗的魂师，才可以引来紫气东来的异象！
　　一道道紫气涌入王凯的身体，使王凯的体质更上一层楼，并且再次纯化着王凯的魂力。
　　而在紫气东来异象之后，在王凯的身边，突然出现一股令人陶醉的声音，似乎有无数神佛在梵唱，散布着大道的真理。
　　此乃是突破封号斗罗境界的第三重异象——大道之音，只有有望进阶绝世斗罗的存在，才能引来大道之音！
　　而此时，王凯也是处在那大道之音之下，悟性和精神力则是疯狂的提升，许多修炼上的问题迎刃而解。
　　足足半个小时后，大道之音这才散去，旋即，在王凯的头顶，无数的云朵凝聚，汇聚成了一片华美的青色华盖，覆盖在王凯的头顶。
　　这时突破封号斗罗境界的第四重异象——青气华盖！
　　一般来说，只有有望进阶神灵的魂师，才能凝聚青气华盖的异象，而在青气华盖之下，王凯只觉得世界对他的恶意迅速降低，反而开始青睐于他。
　　最后，在天空之上，一轮明月竟然诡异的出现！
　　这重异象，乃是突破封号斗罗的第五重异象——日月齐现，只有有望神王的妖孽，才能招来日月齐现的异象，而那诡异出现的明月足足保持了三十秒，这才缓缓褪去。
　　“五重异象，不错！”
　　看着出现的五重异象，王凯满意的点了点头，却丝毫没有感到意外——以王凯的潜力，如果不能引来五重异象，这反而才是令人意外的事情！
　　......
　　而此时，在斗罗大陆之上！
　　“日月齐现，不可能！”
　　无数的强者望着天空中那诡异出现的明月，不可置信的说道！
　　是呀，哪怕是在史书之上，日月齐现出现的次数也不过寥寥数次，这样的异象出现，又怎能不然他们惊讶呢？
　　“日月齐现！看来王凯哥哥已经进阶封号斗罗了！”
　　而望着天空中的异象，青玄殿的诸女脸上则是露出骄傲的表情，为她们共同的夫君王凯感到自豪。
　　......
　　而这时，作为迎来异象的主人，王凯也是再一次的返回小位面，准备提升自己的实力。
　　“叮！恭喜你完成任务【突破封号斗罗】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：神武魂抽取机会x1、魂环洗练石x50、自适应性十万年魂环x50、十万年魂环升华石x50、源经验5000000点、源积分50000点、小位面面积+15000平方米、魂力标准浓度+15、锻神塔功能、世界祭坛功能、神武魂进阶功能！”
　　系统提示音传来，王凯的脸上笑意更浓，而与此同时，小位面也开始发生一次全新而神秘的蜕变：
　　在小位面中央的位面炉上，各种神妙至极的符文不断出现，令人眼花缭乱，而位面炉的大小也不断扩大，每时每刻牵引的能量越来越多，使小位面中的魂力浓度越来越高。
　　不仅如此，小位面的面积也是以肉眼可见的速度扩大，面积从原来的9100平方米足足扩大到了24100平方米，扩大了接近三倍，不仅如此，小位面天穹的高度也从100米拓展到了300米，整体的体积有了极大的扩增。
　　“叮！恭喜你获得任务【突破三级神祇】，是否接受并能查看？”
　　系统的提示音再次传来，而王凯也自然是点了点头：“接受”！
　　“接受成功！”
　　伴随着王凯的念动，系统的提示音响起，紧接着，一个透明的任务框出现在了王凯的识海。
　　“【任务名称：神祇之路（突破三级神祇）】
　　【任务说明：突破封号斗罗之后，你已经有了与神灵正面碰撞的实力！少年，不断战斗吧，用神祇的鲜血与躯体铸就你的成神之路！（备注：这件会是最后一个突破进阶型的系统任务）】
　　【时间限制：3年】
　　【失败惩罚：无（成神失败，唯有死亡！）】
　　【任务奖励：小位面蜕变为小世界、至高级本命神器x1、系统蜕变资格】”
　　望着系统的任务，王凯也是点了点头。
　　“3年，成就三级神祇，我一定能行！”
　　经历了五重异象的洗礼，王凯的实力也从神官中期进阶为了神官后期，实力大增！
　　到了王凯这样的实力，已经堪称斗罗大陆第一人，超越了千道流、唐晨和波塞西！
　　哪怕是面对过去修罗神降临的神念，也可以将之灭杀，不过，如果面对神灵降下的化身，王凯暂时还不是对手，此外，如果波塞西借助海神岛的大阵，可以发挥出三级神祇的实力，王凯也暂时不是她的对手！
　　“再让我看看系统的新功能！”
　　在进阶封号斗罗之后，无限武魂系统也是觉醒了三个系统功能——锻神塔、世界祭坛和神武魂进阶，而王凯也是满怀期待之心，一一查看！
第379章 系统功能，第六神武魂——创世之塔，新魂技
　　“真是太强了！不愧是无限武魂系统在进阶封号斗罗之后才给予的奖励！”
　　望着系统新提供的三个功能，王凯的脸上也是露出狂喜之色！
　　首先，是系统的锻神塔功能，这是一个系统建筑，被王凯摆放在了位面炉的旁边。
　　在进阶封号斗罗之后，王凯也开启了神祇之路，而想要成为神灵，最关键的就是凝聚神性、神躯、神火和神魂这四步。
　　对于普通的魂师来说，只有通过苦修和传承才能凝聚神性、神躯、神火和神魂，而如果仅靠苦修，可能需要几百年才能凝聚神性，但是，对王凯来说，却没有这样的麻烦。
　　第一，王凯有着炼神塔，可以通过炼化神灵的身躯、化身或神念，通过炼神塔获得纯净的神性、神躯、神火和神魂碎片，并且炼化。
　　第二，则是通过刚刚得到的锻神塔，顾名思义，锻神塔就是可以创造神灵的建筑。
　　在进阶封号斗罗之后，王凯继续升级所花费的不再是源经验，而是神源，至于说兑换比例，则是一比一万，即一万点源经验等于一神源，而锻神塔可以花费神源，为王凯凝聚神性、神躯、神火和神魂，帮助他进阶神灵。
　　每100神源，可以凝聚1点神性，累计100点神性，可以完美进阶半神；
　　每300神源，可以凝聚1%神躯，神躯转化度达到100%，可以完美进阶准神；
　　每400神源，可以凝聚1%神魂，每500神源，可以凝聚1%神火，神魂和神火凝聚完毕，王凯就可以进阶神官。
　　其次，则是世界祭坛，这同样是一个系统建筑。
　　在进阶为封号斗罗后，王凯征服者的属性也真正可以得到发挥，而王凯也多出了一个“世界掌控度”的属性，目前是12%，会随着王凯对于斗罗大陆的征服而不断上升。
　　世界祭坛，就可以从斗罗大陆之中不断抽取世界之力，化为神源经验，帮助王凯进化。
　　以王凯目前对世界的掌控度，每天可以抽取3点神源经验，而世界掌控度越高，世界祭坛可以抽取的神源经验越多，并不是线性变化的，而是呈指数变化的。
　　最后，则是神武魂进阶功能，也是一个非常强大的功能。
　　神武魂相比普通武魂非常强大，但是，神武魂也有着强弱之分，可以继续进化。
　　在过去，系统通过任务赠送给王凯的，都只是一阶神武魂，而在一阶神武魂之上，还有二阶神武魂和三阶神武魂，每次进阶，神武魂的能力都会大幅度强化，而神武魂进阶功能，就可以帮助将神武魂进阶。
　　当然，虽然进化后的神武魂非常强大，但是，神武魂进阶非常昂贵，第一次进阶要十万源经验，第二次进阶则要一百万源经验。
　　“叮！你现在拥有一次抽取神武魂机会，是否使用？”
　　系统提示音也是再次传来。
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，金色轮盘出现，指针开始转动。
　　“叮！恭喜你获得神武魂——创世之塔！”
　　伴随着系统的提示音，一个散发着神秘七彩光芒的九层宝塔飞出，融入王凯的身体。
　　“叮！恭喜你成功融合第六神武魂——创世之塔！”
　　系统的提示音传来，而王凯也是满意的点了点头！
　　“很好！现在开始为其他武魂附加第九魂技！”
　　心念一动，王凯开始为混沌山河鼎、造化神眼、永恒与吞噬之龙、天运之剑融合第九魂技。
　　不过，这一次王凯没有选择使用系统提供的十万年自适应性魂环，而是直接自己购买了自适应性百万年魂环，这样效率更高，至于说十万年自适应性魂环，可以留给千仞雪它们！
　　......
　　一天后！
　　“叮！恭喜您的第二武魂混沌山河鼎使用百万年自适应性魂环升华石，成功获得百万年魂技——混沌开天大阵”
　　“叮！恭喜您的第三武魂造化神眼使用百万年自适应性魂环升华石，成功获得百万年魂技——轮回之力！”
　　“叮！恭喜您的第四武魂永恒与吞噬之龙使用百万年自适应性魂环升华石，成功获得百万年魂技——永恒之光！”
　　“叮！恭喜您的第五武魂天运之剑使用百万年自适应性魂环升华石，成功获得百万年魂技——天运灭世扫！”
　　四道系统提示音一一传来，王凯也是一一看向四大新魂技，每一个魂技都为威能无穷，不愧是第九魂技，紧接着，王凯也花费初级百万年魂环升华石，将它们一一升级至三百万年！
　　做完这些，王凯的源积分回到了十五万点，稍微测试了一下新魂技，王凯继续选择为创世之塔赋予新魂技！
　　......
　　一个月后，即外界的五天后！
　　“很好，我的实力更强了！”
　　花费近五万源积分将创世之塔的所有魂环升级到三百万年，王凯的实力也是顺利突破神官后期的界限，进阶神官巅峰！
　　至于说创世之塔的九大魂技，分别是：
　　第一魂技：开天之斩，动用创世开天之力攻击敌人，威能无穷！
　　第二魂技：鸿蒙赐福，辅助魂技，动用鸿蒙之力赐福目标，大幅度提升目标的全属性！
　　第三魂技：创世之力，辅助魂技，是创世之力萦绕在身边，大幅度强化下一个魂技的威力！
　　第四魂技：创世守护，动用创世之力守护自己，抵挡敌人攻击！
　　第五魂技：三清之气，一气化三清，分化出三个分身，每个分身有本体50%实力！
　　第六魂技：混沌紫气，驾驭一道创世之混沌紫气碾压敌人，对敌人造成长时间的压制和禁锢效果！
　　第七魂技：创世之塔真身，器魂真身，提高王凯全属性200%，创世之塔所有魂技威力提升200%！
　　第八魂技：混沌青雷，召唤出一丝创世时的混沌青雷攻击敌人，具有伤害神灵的能力！
　　第九魂技：创世封印，动用创世之力封印敌人，将敌人封印在创世之塔中，动用创世之力磨灭敌人，哪怕是神灵，都可以抹杀！
　　做完这一切，王凯的源积分也回到了十万点，而最后，他也准备将修罗皇武魂进阶为二阶，进一步的提升自己的实力。
第380章 神武魂进阶，实力一览， 第十层功法！
　　来到那座高达二十米、铭刻着无数神秘符文的神武魂进阶塔前，王凯脱掉衣服，然后大步迈入。
　　“请选择您想要进阶的神武魂！”
　　进入神武魂进阶塔，系统的提示音立刻在王凯的识海中传来。
　　“进阶第一武魂修罗皇！”
　　听到系统的提示音，王凯在心中默念。
　　“进阶第一武魂修罗皇至二阶，需要花费源积分100000点，现有源积分105700点，是否进化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，在神武魂进阶塔之中，无数神秘的能量突然涌来，将王凯包裹在内，化为一个大卵，而在大卵之中，这些神秘能量疯狂改造着王凯的身体，让王凯的身体、灵魂和修罗皇武魂发生着诡异莫测的蜕变！
　　......
　　三天后！
　　“好强大！这就是二阶神武魂吗？不愧是花费十万点源积分才能升级的存在！”
　　从大卵中破壳而出，感受着体内磅礴至极的魂力和生命能量，王凯的脸上不由得浮现出笑意！
　　在将修罗皇武魂进化为二阶神武魂之后，王凯的属性也是暴涨几乎两倍，战力更是直接进阶到神官大圆满，魂力压缩度达到3.5，精神力压缩度达到2.2，而原先的“修罗领域”则是进阶为“真·修罗领域”，实力暴增！
　　“看看我现在的属性！”
　　心念一动，王凯也是再次打开属性栏！
　　“【姓名：王凯】
　　【道路：征服者】
　　【世界掌控度：12%】
　　【世界压制：15%（系统减免：15%）】
　　【境界：91级封号斗罗（魂力压缩度：3.5）】
　　【精神力：一心百用（精神力压缩度：2.2）】
　　【实力：神官大圆满】
　　【经验值：810/1000神源】
　　【积分：5700源积分】
　　【神祇之路：神性：0/100；神躯：0/100；神魂：0/100；神火：0/100】
　　【系统技能：探测之眼、丹道真解、阵道真解、大奴役术、大分身术】
　　【系统权限：小位面权限、特级商城购买权限、系统高级智能权限、超级熔炉权限、小位面特殊功能、炼神塔、锻神塔、神武魂进阶、世界祭坛】
　　【专属位面：面积：24100立方米，魂力浓度：29(+3)标准浓度】
　　【体质：无限武魂体质、阴阳之体、修罗皇之体】
　　【武魂：修罗皇、混沌山河鼎、造化神眼、永恒与吞噬之龙、天运之剑、创世之塔】
　　【武魂1：修罗皇（二阶）】
　　【武魂1魂技：修罗屠神、修罗裂天击、修罗弑神枪（历战之枪、弑神者）、修罗帝皇铠（英雄登场）、修罗瞬狱影杀刺、修罗魔焰、修罗真身、修罗灭世指、修罗无敌身（均三百万年）（天赋：真·修罗领域）】
　　【武魂2：混沌山河鼎（一阶）】
　　【武魂2魂技：玄黄守护+玄黄之气·镇、重力领域、山河寂灭破+天地之力、混沌山河·封+三千焚天炎、虚妄破灭+四柱流年、山河困阵+山河杀阵、混沌山河鼎真身、混沌灭世大阵、混沌开天大阵（均三百万年）】
　　【武魂3：造化神眼（一阶）】
　　【武魂3魂技：五行之力、融合之力、空间之力、毁灭之力、生命之力、时间之力、造化神眼真身、因果之力、轮回之力（均三百万年）】
　　【武魂4：永恒与吞噬之龙（一阶）】
　　【武魂4魂技：吞噬星河爆、永恒龙爪、吞噬之界、永恒龙罡、吞噬天冲波、永恒龙吼、永恒与吞噬之龙真身、吞天噬地、永恒之光（均三百万年）】
　　【武魂5：天运之剑（一阶）】
　　【武魂5魂技：天运之光、天运之斩、天运眷顾、天运开天劈、天运万剑斩、灭运之斩、天运真身、天运斩神剑、天运灭世扫（均三百万年）】
　　【武魂6：创世之塔（一阶）】
　　【武魂6说明：这是拥有着开天辟地神力的伟大之塔，宇宙中最伟大的神器之一，具有着无上的威能！】
　　【武魂6魂技：开天之斩、鸿蒙赐福、创世之力、创世守护、三清之气、混沌紫气、创世之塔真身、混沌青雷、创世封印（均三百万年）】
　　【魂骨：太虚雷龙套装（均一百五十万年，太虚雷龙变）】
　　【技能：......】
　　【道具：......】”
　　看着自己的属性，王凯脸上的笑意更浓！
　　“太棒了！现在的我实力已经足够，可以去一统斗罗大陆了，昊天宗、天斗帝国、星罗帝国，乖乖被我征服吧！”
　　这时，一旁的王仙儿也走了过来：“王凯哥哥，恭喜您进阶封号斗罗，我这里还有一个好消息要告诉您呢！”
　　“哦，什么好消息？”
　　轻抚着王仙儿银色的秀发，王凯也是好奇的询问道。
　　“王凯哥哥，太玄星辰镇天锻魂神功的第十层功法，已经推演出来了！”
　　望着王凯，王仙儿邀功一般的说道。
　　“哦，太玄星辰镇天锻魂神功的第十层功法？仙儿，你真是太厉害了！”
　　在王仙儿的脸上狂亲几下，王凯也是不住的夸奖道。
　　“王凯哥哥，那我将功法传输给您啦！”
　　“嗯，那就谢谢仙儿了！”
　　得到了王凯的首肯，王仙儿也是将太玄星辰镇天锻魂神功的第十层传输给了王凯。
　　“太棒了！有了第十层的功法，我就可以将魂力漩涡固化在体内，这样子就可以达到时时刻刻在修炼的状态了！”
　　查看了太玄星辰镇天锻魂神功的第十层的功法，王凯的脸上也是露出笑意，随后心念一动，开始在体内固化魂力漩涡。
　　......
　　半天后！
　　“成功了！这个功法的效率，也真是太棒了！”
　　将体内九个魂力漩涡固化完毕，王凯满意的站起身来，点了点头。
　　在固化了九个魂力漩涡之后，王凯每个小时就算不修炼，也有将近两千点源经验入账，一天的话就可以获得五万源经验，即5神源经验。
　　也就是说，哪怕王凯就是每天睡觉，三十年后，他也可以顺其自然的由九十一级封号斗罗进阶九十九级绝世斗罗，可谓逆天无比！
　　当然，王凯自然不会选择哪种堕落的活法，毕竟，他还有着唐三与神灵这样棘手的敌人，不能随意浪费时间！
第六卷 神祇之路
第381章 再战唐三，破观音泪，海神现！
　　“该回武魂圣城了，昊天宗、天斗帝国、星罗帝国，桀桀，你们的末日到了！”
　　心念一动，王凯从小位面中返回斗罗大陆，并且离开极北之地，向武魂圣城疾驰而去！
　　......
　　半个小时后！
　　“仞雪、清璃.....火舞，我回来了！这一次，我又为你们带来了新的姐妹！”
　　一边说着，王凯也是从小位面中放出冰帝、雪帝、玉倾月、王仙儿、魔姝这五位美少女，并且为她们互相做着介绍。
　　紧接着，自然又一次的来到了久违的欢乐时光。
　　在王凯进阶封号斗罗之后，时间之力魂技的威能也是愈发逆天，可以实现三十倍的加速。
　　因此，虽然王凯和众女一起玩了接近半个月的时间，在斗罗大陆上也仅仅只过去了半天。
　　......
　　做完了这一切，王凯又离开青玄殿，来到了千道流府，向他汇报这个好消息。
　　“王凯啊，那次的日月齐出，想必是你进阶封号斗罗时的异象吧！真是太逆天了！”
　　听到王凯的话，千道流也是毫不意外，随后好奇的询问道。
　　“没错，师傅，那的确是我进阶时引起的异象！”
　　听着千道流的询问，王凯也不掩饰，大大方方的承认。
　　“五重异象，神王之资，恭喜你，王凯！”
　　带着一丝羡慕和一丝惋惜，千道流也是向王凯贺喜道。
　　“我能有今天的成就，也有师傅您的功劳！等未来我进阶神灵，一定会为师傅您改造身体，帮助您的修为更进一步！”
　　带着感激之色，王凯也是诚恳的感谢道。
　　......
　　紧接着，王凯也是来到教皇殿，了解最近斗罗大陆的时况。
　　在王凯离开武魂圣城进阶封号斗罗的这大半年时间里，因为王凯出手灭杀了蓝电霸王宗，又有七宝琉璃宗的加入，武魂圣城也是将天斗帝国和昊天宗打的节节败退！
　　但后来，随着唐三参加完海神八考归来，局势骤变！
　　在参加完海神八考后，唐三的等级也是进阶到了九十三级封号斗罗，还有着神器“海神三叉戟”，实力媲美中期半神，因为千道流有着波塞西牵制，不便出手，因此唐三把武魂殿打的节节败退！
　　此外，唐三还为天斗帝国开发出了转入诸葛神弩、暴雨梨花针、子母追魂胆等无数阴毒暗器，更是让武魂殿损伤惨重，就连武魂帝国最精锐的“圣龙军团”，都折损过半，魂圣强者都陨落了近百尊！
　　不过，这一切，都将随着王凯的回归而改变，而王凯也是带领着武魂帝国，对天斗帝国和昊天宗发起大反击！
　　......
　　天斗帝国，嘉陵关！
　　“唐三，出来吧，明年的今天，就是你的忌日！”
　　催动修罗真身，王凯身披修罗帝皇铠，手持修罗弑神枪，周身燃烧修罗魔焰，被创世之力、鸿蒙之光守护，大步迈出武魂帝国阵列，来到两军阵前！
　　“哼，王凯，你屠杀蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的魂师，带领武魂帝国侵犯我天斗帝国领地，我今天必要诛你！”
　　另一边，唐三手持海神三叉戟，身体被蓝色神光环绕，从天斗帝国大步杀出！
　　“口气很狂妄，但是，你太弱了！”
　　嘴上森然一笑，王凯一枪刺去，而唐三则是挥戟相迎！
　　“当啷！”
　　伴随着一声清脆的碰撞之声，唐三手中的海神三叉戟被径直打落在地，虎口开裂，鲜血崩裂，手臂也弯曲了一个诡异的弧度！
　　“怎么可能！”
　　虽然嘴上露出惊讶之色，但暗地里，唐三却暗暗催动玄天功！
　　“观音泪！”
　　心里默默一念，唐三喷出一口精血，右手则缓缓一抹，血液中的淡金色退去，只留下一个不大的透明水珠！
　　蓝金色的光芒骤然收敛，这个时候，唐三竟然收回了他的武魂蓝银皇，取而代之的，则是透体而出的蓬勃白色雾气，化为三朵巨大的白色雾花，凝聚在唐三的头顶上方。
　　右手挥动之间，以手中的液滴为印，那三朵雾花瞬间收缩，令水珠化为晶莹的玉色。
　　面色虔诚，唐三闭上双眼，全身陷入一片白色之中，随后右手诡异抖动，那玉色水珠消失，对准王凯的心脏激射而去。
　　——观音泪，唐门暗器手法排名第一，号称“无视防御，永不落空“，非常强大，哪怕是王凯，在面对这颗小小的观音泪时都感到浑身发抖，寒毛竖起！
　　在曾经的历史线中，唐三就曾经用这一击，以凡人之身击破了成为三级神祇后的千仞雪的防御，让千仞雪重伤，足以见得观音泪的强大！
　　不过，既然知道了观音泪的特性，王凯自然也不会硬接，而是心念一动，催动造化神眼！
　　“毁灭之力！”
　　一股股黝黑到了极致的毁灭之力凝聚，同样浓缩为黑色水滴状，向观音泪爆射而去！
　　“轰！”
　　一阵恐怖至极的爆炸传来，两侧的封号斗罗强者都是疯狂催动魂力，保护着己方的低阶魂师，但即使是地狱爆炸的余波，都让他们几乎耗尽了魂力！
　　“怎么可能！你竟然破除了观音泪！”
　　爆炸激起的烟尘散去，望着毫发无伤的王凯，唐三的眼里露出无比震惊之色！
　　“哼，能逼得我全力出手，这观音泪也足以令你自傲了！不过，结束了，去死吧，唐三！”
　　催动着修罗弑神枪，王凯再次向唐三刺去！
　　“不！”
　　发出了观音泪，唐三所有的力量也几乎被抽空，望着修罗弑神枪，根本无法抵抗，但这时，他面前的海神三叉戟突然亮起！
　　“唉！”
　　一声悠然长叹响起，紧接着，一股浩瀚的能量波动从海神三叉戟中瞬间奔涌而出，硬生生的将修罗弑神枪弹了回去，而在众人愣住的目光之中，一个身高三米左右，虚幻的金色身影凭空出现，而唐三手中地海神三叉戟也已经到了他的手中。
第382章 唐三逃跑，灭海神神念，杀上昊天宗！
　　此时出手保护唐三的，正是海神留下的一丝神念，灿烂的金光从海神三叉戟上爆而出，兴奋的情绪不断释放，显然，在这金色虚影手中，它又重新得回了自己地真正力量。
　　“年轻人，以海神的名义，我命令你停止攻击我的传承者！”
　　手持海神三叉戟，海神那威严而又高高在上的声音传来！
　　“哼，如果你是真的海神，我自然只得停手，不过，你也只不过是海神的一丝神念而已，还敢阻拦我？去死吧！”
　　望着海神神念，王凯森然一笑，挺起修罗弑神枪，直取海神神念！
　　“唐三，我来拦住他，你快逃，去海神岛接受最后的传承！”
　　将海神三叉戟本体扔向唐三，海神赤手空拳迎向唐三！
　　“前辈，我令你失望了！”
　　接过海神三叉戟，见海神亲自出手为自己拦住王凯，唐三也是十分感动！不过，两世为人，唐三也没有被感情左右，傻呆呆的留下来，而是疯狂催动魂力，向海神岛逃窜！
　　“海神，去死吧，成为我进化的资粮吧！”
　　望着远处的海神神念，王凯也是毫不留情，挥舞着“修罗弑神枪”，杀向海神神念！
　　虽然海神是一级神祇，但这毕竟只是祂的一丝神念，仅仅只有神官级别的修为，自然被王凯压制的死死的！
　　“唐三，我已经为你拖延了足够的时间，加油，活下去吧！”
　　在王凯的攻击下，海神神念的身体逐渐虚化，几十招之后，化为一道虚影，带着随风而逝——他已经拖延了王凯足够久，已经足够唐三逃生！
　　“叮！斩杀海神神念，获得神源+1020，源经验+102000！”
　　“叮！经验已经积累足够，花费1000神源进阶92级封号斗罗，剩余神源830！”
　　“检测到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　系统的提示音传来，而王凯的实力也是更上一个新阶梯，不过，因为神官和三级神祇之间的实力差距过大，王凯的实力暂且没有突破三级神祇！
　　“神灵！他竟然斩杀了神灵！”
　　“太凶残了！”
　　“他不怕神祇报复的吗？”
　　......
　　看着王凯大发神威斩杀海神神念，周边围观的魂师也是议论纷纷，而这时，王凯则是扫向唐三逃跑的方向！
　　海神神念仅仅只是拖了王凯不到十分钟，如果王凯全力追赶，仍然可以追上唐三，不过，当王凯升起这个念头时，王凯却觉得脸皮微跳，似乎有什么危险在等着自己！
　　接收到了这样的示警，王凯也就放弃了立刻追赶并斩杀唐三的念头，毕竟，王凯的实力进步的比唐三更快，王凯并不担心唐三超越自己，他也愿意以更稳妥的方式灭杀唐三！
　　“还有你们，昊天宗的魂师，投降，或是死亡！”
　　斩杀了海神神念，王凯又是将目光扫向昊天宗的魂师，随后冷冷的挥动修罗弑神枪！
　　“我们昊天宗只有站着死的人，没有跪着死的奴隶！”
　　听到王凯的话，昊天宗宗主、九十七级昊天斗罗唐啸一马当先，催动武魂真身，手中昊天锤迎风变大，挥动昊天锤杀向王凯！
　　“好兄弟，谢了，咱们一起上那！”
　　另一边，唐三的父亲、九十八级的昊天斗罗唐昊也是催动武魂真身，挺身而出！
　　“年轻人这么拼搏，我们这些老家伙也不能惜命了！”
　　看着唐昊和唐啸挺身而出，昊天宗的大长老魔锤斗罗、二长老怒锤斗罗、三长老狂锤斗罗、四长老爆锤斗罗、五长老疯锤斗罗、六长老裂锤斗罗、七长老乱锤斗罗也是挥动昊天锤，挺身而出！
　　“昊天宗永不为奴！”
　　九名昊天宗的魂师立于阵前，展露昊天真身，随后身后魂环一个个崩解炸裂！
　　炸环！昊天宗的究极技能，炸裂魂环，燃烧一切，发出至强的一击！
　　随着一个个魂环的炸裂，昊天宗众魂师的气势越来越强，为首的唐昊和唐晨的气势已经媲美准神，而后面七位昊天宗长老的气势也已经达到绝世斗罗甚至半神！
　　“大须弥锤！”
　　而当他们的气势抵达顶峰之时，九名昊天宗的封号斗罗炸裂九枚魂环的力量完全融合进昊天锤，随后他们高高跃起，将所有的魂力注入昊天锤之中，并且疯狂的向王凯砸来！
　　“勇气可嘉...可惜，你们太弱了！”
　　虽然昊天宗的九位封号斗罗强者都燃烧了自己的一切，去催动大须弥锤的秘法，但是，他们的境界都太低了，即使是大须弥锤秘法，也不过让唐昊的攻击力勉强达到神官中期，更被说其他更弱的昊天宗封号斗罗。
　　“无极血煞枪诀！”
　　全身魂力沸腾，面对九名昊天宗的封号斗罗强者，王凯丝毫不惧，各自连出一枪！
　　“噗嗤！噗嗤！......噗嗤！”
　　九声闷响传来，九名昊天宗的封号斗罗强者手中的昊天宗竟然都悍然碎裂，而在他们的胸口上，也出现一个碗口大的血洞，生机瞬间断绝！
　　“斩杀封号斗罗强者九名，获得神源+970，源积分+97000！”
　　随着九名昊天宗封号斗罗强者的陨落，系统的提示音再次响起，而王凯的脸上也是露出一抹笑意——战争果然是迅速晋级最好的途径，哪怕是距离九十三级封号斗罗，王凯也只差一步之遥！
　　“长老（宗主）大人！”
　　望着失去生命的九名昊天宗封号斗罗，其余昊天宗的弟子也是失去了主心骨一般，默默流泪！
　　“至于你们，也去死吧！因果之力——溯源诅咒！”
　　伸手一招，从唐昊的体内勾出一道血脉之力，王凯冷冷催动魂技，右眼中的造化神眼亮起，对应于造化神眼的第八魂环亮起！
　　一道道诡异的因果之力注入从唐昊体内提取的血脉之力，并且化为最怨毒的诅咒！
　　数秒之后！
　　在远处天斗帝国的阵营中，一名名昊天宗弟子的体表出现一道道诡异的肿块，随后这些肿块骤然膨胀，连带着这些昊天宗弟子的身体，骤然爆裂开来，变为一团团没有生命的血肉。
第383章 灭昊天，一统斗罗，解除世界恶意！
　　仅仅是十秒钟左右的时间，昊天宗上上下下的所有弟子，无论是没有魂力的普通人，还是魂斗罗级别的高手，身体都完全爆裂开来，全部化为了一团团脓血，散发着恶臭，生机完全灭绝。
　　纵观整个昊天宗，经过血脉诅咒，也只有唐三一人通过海神血脉的庇护活了下来！
　　至此，斗罗大陆上三宗之首，昊天宗......灭！
　　而在血脉诅咒蔓延的同时，唐三也感觉到一股心悸的感觉，似乎什么重要的东西离开了自己——这是一种血脉亲人离开人世的特殊感应。
　　“父亲大人......昊天宗的前辈们，你们不会无辜的牺牲的！我一定要为你们报仇雪恨，将那王凯千刀万剐，告慰你们在天的英灵！”
　　虽然心里无比悲哀，但唐三此时却没有停下来，而是化悲愤为力量，疯狂的逃窜，他一定要迅速接受海神传承，进阶神灵，为昊天宗报仇！
　　与此同时，对于其他史莱克六怪，他们也同样接受到了他们传承神灵的消息，要加快传承，帮助唐三，他们自然也是欣然前往。
　　......
　　“叮！恭喜你完成天下布武系列任务2——【攻占昊天宗】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：世界恶意-10%，源经验+1000000点，源积分+10000点，小位面面积+1000平方米，小位面标准浓度+2！”
　　随着昊天宗全部弟子的阵亡，天斗帝国阵营之中也是一阵大乱，而与此同时，系统的提示音则在王凯的耳边响起。
　　“还有你们，天斗帝国的皇族，也全部给我死吧！”
　　旋即，王凯则是伸手一招，人群后观战的雪夜大帝就腾空而起，飞到了他的面前！
　　镇定如雪夜大帝，在看到了昊天宗弟子的遭遇之后，此时也是吓得五肢发麻，一股臭尿不由自主的流了出来......
　　“借你点血用用！”
　　森然一笑，王凯手指一弹，雪夜大帝的身体骤然爆裂，化为了一团血肉内脏交错混杂的肉球。
　　“陛下！”
　　“陛下...驾崩了！”
　　“怎么可能！”
　　......
　　望着雪夜大帝的横死，天斗帝国阵营再次大乱起来！
　　“因果之力——血脉诅咒！”
　　无数因果之力涌入雪夜大帝所化为肉球之中，形成最狠毒的血脉诅咒！
　　“砰！砰！”
　　数秒后，一名名天斗帝国皇室成员的身体上出现一块块肿块，随后骤然爆裂，将他们的身体炸的血肉模糊，彻底灭绝！
　　“恶首天斗帝国皇室、昊天宗已诛！天斗帝国众军民，乖乖投降武魂帝国，我们可以既往不咎，赐予你们自由民的身份，如果执迷不悟，一概灭杀，诛灭九族！”
　　灭绝了天斗帝国皇室的血脉，王凯也是转过身去，向天斗帝国的其他人高声宣布！
　　见识了昊天宗和天斗帝国皇室的惨烈下场，其他天斗帝国的成员也是纷纷跪下投降，只有少数强硬派和死忠宁死不降，王凯也毫不留情，催动“因果之力”，直接将他们彻底灭杀！
　　紧接着，武魂帝国也开始不断收编天斗帝国的领地，并且进行改组和改编，两周后，天斗帝国已经完全被武魂殿征服！
　　“叮！恭喜你完成天下布武系列任务4——【攻占天斗帝国】！”
　　“叮！任务奖励：世界恶意-6%，源经验+600000点，源积分+6000点，小位面面积+600平方米，小位面标准浓度+1！”
　　随着天斗帝国完全被武魂帝国征服，新的一个天下布武任务完成，系统的提示音再次传来。
　　这时，世界对王凯的恶意已经只有8%，经系统削弱只有4%，几乎已经被完全解除，相反，王凯对世界的掌控度则提高到了25%，每天可以抽取的世界之力也更多，可以为王凯提供接近20神源的收获。
　　征服了天斗帝国，王凯也率领着武魂帝国大军，兵临天斗帝国城下。
　　从探马手中得知了王凯在天斗帝国大杀四方的消息，戴傲天也是丝毫不敢抵抗，直接开城投降，当即宣布与戴沐白断绝父子关系，并且双膝跪在王凯的面前，流着眼泪，祈求饶恕。
　　看着自己的岳父大人这样，看在戴清璃的面子上，王凯也就勉为其难的放过了戴傲天，不过，为了以示惩戒，王凯仍然废除了戴傲天的修为，让他从巅峰斗罗变为凡人，并且终身不得再次修炼。
　　而对于那些星罗帝国朝中支持或倾向戴沐白的存在，王凯却是丝毫没有留手，将他们一一斩杀，顺便也把当初觊觎戴清璃的陈武和陈家全部镇杀。
　　而看在戴傲天如此干脆利落投降的份上，王凯虽然废除了他的修为，但还是授予了他一个公爵的爵位，不至于他过得过于落魄，而至于其他星罗帝国的家族和势力，也是纷纷被武魂帝国收编。
　　一周后。
　　由于星罗帝国皇帝戴傲天的配合，武魂帝国也是顺利的接管了星罗帝国的领地，至此，除了海神岛之外，斗罗大陆已经被武魂帝国一统，而王凯也是成为了全斗罗大陆唯一的皇者。
　　此外，王凯也顺利的完成了最后一个天下布武任务，而他的等级也是顺利突破，抵达了93级封号斗罗。
　　除此之外，在完成天下布武，王凯也已经彻底的消除了世界恶意的影响，再也不受世界的任何压制，而他对世界的掌控度则是达到了41%，每天可以收割的神源接近70点。
　　不仅如此，王凯的魂力压缩度达到了3.6，精神力压缩度达到了2.3，实力则是从神官大圆满进阶为了三级神祇初期。
　　最后，在之前斩杀了海神神念之后，炼神塔也已经成功的将其炼化，纯净的反馈之力为王凯提供了1点神性和1点神魂，是王凯在神祇之路上迈出了新的一步。
　　而到了现在，王凯的实力还没有到达巅峰，在之前的大战中，王凯已经积累到了接近二十五万点源积分，一旦使用，可以让王凯的实力更上一个新阶梯。
　　此外，在成就三级神祇之后，王凯有很多秘密不需要掩饰，他将过去得到的魂骨尽数分给了大家庭中的诸女，并且为她们准备魂环洗练石、自适应性魂环、魂环升华石等道具，帮助她们的实力更进一步。
　　而在众女用王凯赠予的道具提升自己的同时，王凯也是进入小位面，来到了神武魂进阶塔的面前。
第384章 搜刮星斗大森林，奴役王秋儿！
　　这一次，王凯进阶的武魂正是他的第三神武魂——造化神眼，也是王凯第二常使用的武魂。
　　十万点源积分投入神武魂进阶之塔，无数的神秘能量涌出，将王凯包裹在一个大茧之内，无数神秘能量涌入王凯的身体，改造着王凯的武魂和体质。
　　......
　　三天后！
　　“很好，我变的更强了！”
　　破茧而出，感受着身体发生的种种变化，王凯也是露出了满意的笑容，而随着造化神眼也从一阶进阶到了二阶，王凯的整体实力也是有了显著的提升！
　　紧接着，王凯也是再度花费一大笔源积分，将太虚雷龙魂骨套装提升至了三百万年。
　　在升级之后，王凯的属性也是进一步的提升，本身的实力终于达到三级神祇中期，而对于升级后的太虚雷龙套装，在使用太虚雷龙变之后，可以为王凯提供三级神祇后期的战力，持续2个小时，冷却时间为1天。
　　做完这一切，王凯的源积分还剩下十万点，因此，王凯也是准备进一步晋级他的魂环。
　　至于说剩下几个神武魂的进阶，因为它们的使用频率实在比较低，因此，王凯准备在将魂环之后再将它们进阶。
　　想要将魂环从三百万年升级至四百万年，使用初级百万年魂环升华石已经不行，必须使用中极百万年魂环升华石，而一枚中极百万年魂环升华石，在系统商城中的价格是四千点源积分。
　　在使用了七万六千点源积分之后，王凯也是将修罗皇、造化神眼的所有魂环升级至四百万年，同时将混沌山河鼎的天地之力魂技一并升级至四百万年。
　　做完这一切，王凯之前苦苦积攒的源积分也基本耗尽，因此，在和大家庭中的十几位美少女嬉戏一番之后，他也再次出发，赶赴星斗大森林，开始斩杀魂兽，继续晋级！
　　......
　　两个月后！
　　“人类，去死吧，你竟敢来星斗大森林猎杀魂兽！”
　　就在王凯杀的尽兴的时候，两道巨大的身影也是从森林深处杀出，正是那十万年魂兽天青牛蟒大明和十万年魂兽泰坦巨猿二明，也是星斗大森林的守护者！
　　“能够成为我进化的资粮，这是它们的荣幸！不过，既然你们这么喜欢管闲事的话，就请乖乖的去死吧！”
　　说罢，王凯催动魂力，两团毁灭光球向大明二明扫去！
　　“重力控制领域！”
　　“迟缓领域！”
　　望着毁灭光球，大明和二明也是纷纷催动自己的魂技，企图抵抗毁灭光球。
　　“砰！砰！”
　　大明和二明的反应十分迅速，可是，它们的实力却实在太弱了，即便拼尽全力，也根本无法阻挡毁灭光球！
　　两道毁灭光球，如同划破纸片一般撕裂大明和二明身前的领域，并且在大明和二明的头部悍然炸裂，发出两声巨响！
　　“哐！哐！”
　　两声沉闷的声音响起，大明和二明的头脑爆裂开来，伤口一片焦黑，那无头的尸体重重的倒在地上，激起一片片尘埃，而王凯也是收起它们的尸体，继续杀戮！
　　......
　　半年之后！
　　“巅峰斗罗，我终于突破了！”
　　经过半年的杀戮，星斗大森林中的魂兽几乎完全被王凯斩杀干净，至于说王凯的实力，则是水涨船高，进阶三级神祇后期！
　　而在这段时间内，王凯也积累了足足50万点源积分，因此王凯也是对他的武魂和魂技再次升级！
　　首先，王凯将他的武魂混沌山河鼎和永恒与吞噬之龙升级至了二阶神武魂，花费了20万点源积分。
　　其次，王凯将修罗皇、造化神眼的所有魂技升级至了五百万年，花费了72000点源积分。
　　最后，王凯将所有其他魂技升级至了四百万年，并且将天地之力升级至了五百万年。
　　做完这一切，王凯的源积分再次回到了3万点，而他的实力已经抵达了三级神祇巅峰。
　　不过，此时星斗大森林中的魂兽也几乎被斩杀干净，只剩下星斗大森林中央的天梦冰蚕天梦、金眼黑龙王帝天和银龙王古月娜。
　　对于天梦和帝天，王凯也自然要将它们猎杀，而对于古月娜，王凯则准备同样将其征服，变为自己的女奴。
　　对于银龙王，王凯一直有着觊觎之心，而驯龙骑士的感觉，一定很棒，也只有像古月娜这样的存在，才能真正满足王凯强大的身体。
　　不过，就在王凯打算深入星斗大森林的核心区域、斩杀帝天之时，王凯却有了另外一个发现。
　　在靠近星斗大森林核心区域的某处，王凯发现了一只奇异的魂兽。
　　这是一只整体形状很像狮子的魂兽，浑身生长着金色的毛发，全身则仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。
　　不过，这只魂兽的爪子不同，它的四只爪子和传说中的龙爪很像，每一只龙爪之下，更踏着一团金焰，而他的嘴巴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，更是长满了细密的金色鳞片。
　　而除了正常的双目之外，在这只魂兽的前额之上，还长着竖瞳模样的第三只眼睛，它那两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
　　——没错，这正是帝皇瑞兽、三眼金猊、黄金龙女，也正是原来历史线中、唐三飞升一万年之后的美少女王秋儿的本体。
　　“真是不错！成为我的女奴吧！”
　　对于此时的王秋儿来说，虽然她身为帝皇瑞兽，一年修为抵得上其他魂兽十年的修为，但它的修为还是太低了，王凯甚至都没有将它打晕，仅仅是靠精神力威压，就将其强制奴役。
　　“奴婢王秋儿，拜见主人！”
　　身形一晃，变为一位天蓝色长发、面容姣好、身材挺拔的美少女，王秋儿也是单膝跪倒在王凯面前，向王凯效忠。
　　“好了，秋儿起来吧。”
　　扶着王秋儿的柔夷将她拉起，王凯也是旋即将其收入了小位面。
　　“帝天，你的死期到了！”
　　做完这一切，王凯也终于不再等待，径直向星斗大森林的深处奔去！
第385章 斩杀帝天，收服古月娜！
　　“帝天，出来吧，明年的今日，就是你的忌日！”
　　来到生命之湖的前面，王凯手持修罗弑神枪，冷冷的怒喝道。
　　“大胆！什么人，胆敢打搅帝天大人的沉睡！”
　　伴随着一声愤怒至极龙吟，一条身长百米、散发着可怕威压、通体黑金色的巨龙从中飞出，正是那八十万年魂兽、金眼黑龙王、兽神帝天！
　　“我是什么人不重要，不过，既然你这么喜欢睡觉的话，那我就成全你吧！从今天起，你将要陷入永久的沉睡了！”
　　说完，王凯抄起修罗弑神枪，杀向帝天！
　　“人类，狂妄，去死吧！”
　　听着王凯的话语，帝天也是火冒三丈，龙眼里闪烁着暴怒的火光，疯狂的挥舞着那对锋锐的龙爪，扫向王凯！
　　......
　　十分钟后！
　　“不，怎么可能！”
　　虽然帝天已经燃烧了生命力，爆发出了百分之两百的战力，但是，在王凯的面前，它却还是被虐的体无完肤，身体之上满是伤痕，鲜血染红了附近千米的区域，生命力也变的无比的衰弱！
　　“没有什么不可能的！你太弱了，帝天！放心的去吧，以后，银龙王就由我守护了！”
　　说完，王凯修罗弑神枪向前一刺，径直贯穿帝天的大脑，无数修罗煞气涌出，一个呼吸之内，就彻底粉碎了帝天的脑浆，将其彻底灭杀！
　　一代超级魂兽、十大凶兽之首、八十万年魂兽、兽神传承者帝天，就此陨落！
　　“叮！斩杀八十万年魂兽帝天，获得神源+3700，源经验+370000！”
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，帝天那巨大的龙尸被小位面吸收，并且进入炼神塔，开始炼化！
　　“银龙王，出来吧！”
　　望着生命之湖，王凯冷冷的说道。
　　“唉！你怎么知道我的存在！”
　　随着一声哀叹，生命之湖的湖面破开，一道银发的丽影盈盈走出，身上没有沾染哪怕一滴水滴！
　　这名少女气质无比的动人，姿色美的令人窒息，哪怕是星辰皓月在她的面前，也要黯然失色，真的可谓美若天仙。
　　一头银色长发随风荡漾，白色的长裙勾勒出完全的身体比例，每一条曲线都恰到好处，散发着清纯的气息，精致到了极点的五官，丝毫找不出任何瑕疵，紫色的美眸，充满着诱人的身材，宛如一位精灵的公主一般。
　　不仅如此，这名少女的气质也是极美，清新脱俗，超乎凡尘，有着一种高贵到了极致的美，清冷无比，让普通人看着就望而生畏，不敢正视。
　　没错，这名少女，正是传说中的银龙王古月娜，那位号称斗罗大陆最美女性的存在。
　　“我为什么知道你的存在？这个是个秘密！不过，银龙王古月娜，成为我的妻子吧！”
　　望着古月娜，王凯微笑着说道。
　　“成为你的妻子？人类，你痴心妄想！”
　　听了王凯的话，古月娜的美眸中露出一丝憎恶之色，浑身气势不断上涨！
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！既然你不愿意乖乖成为我的妻子，那我也只有击败你，让你成为我的女奴了！”
　　王凯自然知道，骄傲如古月娜，必然不会答应自己，因此他也是森然一笑，挥动修罗弑神枪，直取古月娜！
　　“人类，去死吧！”
　　看着王凯，感应着修罗弑龙枪上那熟悉而又有些陌生的气息，古月娜的眼中恨意更浓，挥舞着手中白银龙枪，疯狂杀向王凯！
　　“叮叮当当！”
　　眨眼的功夫，王凯便和古月娜斗了将近一百个回合，那古月娜虽然曾经是一级神祇，但毕竟重伤未愈，哪怕全力出手，也仅仅只有三级神祇中期左右的实力，被王凯迅速压制！
　　而随着战斗的进行，古月娜身体里的伤势也是再次发作，实力越来越弱，最终被王凯一枪扫中脑门，震晕过去！
　　“不错，从此，你就是我的女人了，古月娜！”
　　催动“大奴役术”，王凯也是在古月娜的识海中种下了自己的奴役之种，随后召唤出大量的生命源力，为古月娜恢复身体。
　　“妾身古月娜，拜见主人！之前奴婢对主人多有冒犯，还请主人不要介意！”
　　苏醒过来，古月娜也是满脸恭敬之色，半跪在王凯的面前，谦卑的说道。
　　“好了，起来吧！古月娜，之后也不需要叫我主人，叫我夫君大人就可以了。”
　　望着古月娜，王凯也不忍心将她当做女奴，而是开口吩咐道。
　　“是，我明白了，夫君大人！”
　　望着听话乖巧的古月娜，王凯也是哈哈大笑，在她美丽的脸蛋上轻吻一口，随后催动“生命之力”，召唤出海量的生命源力，帮助她恢复着身体。
　　不过，王凯目前的实力比起修罗神王还是差了太多，不足以消除修罗神王留给古月娜的伤势，但是，在生命源力的治疗下，古月娜的气色还是好了很多，气质也更加明媚动人。
　　面对这样美丽可爱的古月娜，王凯也是万分满意，不过他也不是性急的人，并没有立刻尝试龙骑士这个尊贵的职业，而是在古月娜的带领之下，深入生命之湖。
　　在生命之湖的底部，百万年魂兽天梦冰蚕天梦被囚禁在哪里，供古月娜和帝天吸收和修炼，对于这样的一只百万年魂兽，王凯自然不会放过。
　　哪怕是天梦冰蚕在全盛时期，实力也不如巅峰斗罗，更别说它还被古月娜和帝天禁锢，走到天梦冰蚕面前，王凯一道修罗煞气打去，将其斩杀！
　　“叮！斩杀百万年魂兽天梦，获得神源+5100，源经验+510000！”
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，天梦的尸体被小位面吸收，并且进入炼神塔，开始炼化！
　　而伴随着王凯斩杀天梦，他的等级终于再一次的突破，从九十五级巅峰斗罗突破到了九十六级封号斗罗，并且距离下次晋级也只差2200神源，而他的源积分更是有了九十万点之多！
第386章 斩杀唐晨，猎杀深海魔鲸王！
　　“九十万点源积分！真是太丰厚了！都差不过够我将一个神武魂进阶为三阶了！”
　　望着自己的源积分数量，王凯的嘴角也是不由得露出一抹笑意。
　　“接下来，生命之湖，给我全部吸收炼化吧！”
　　旋即，王凯又将目光扫向了面前的生命之湖！
　　生命之湖的湖水，这同样是一种高阶的天材地宝，少说也有八品，蕴含着大量能量，可以炼化出海量神源，绝对不可以错过！
　　伴随着王凯的念动，无尽的生命之湖湖水被吸收，并且由超级熔炉炼化，化为一点点的神源，而王凯的经验值则是飞速提高！
　　......
　　两天后！
　　“叮！炼化生命之湖湖水，获得神源+4100！”
　　“叮！现有神源7820点，花费神源6000进阶97级巅峰斗罗，当前经验值：1820/7000（神源）！”
　　系统的提示音再次传来，一股股进化之力从身体的最深处，而王凯也是满意的点了点头。
　　而这时，炼神塔也完成了对帝天和天梦冰蚕的炼化：
　　帝天的尸体为王凯提供了6点神性、3点神躯转化率、1点神魂、2点神火，而天梦冰蚕的尸体则为王凯提供了7点神性、2点神躯转化率、5点神魂、1点神火。
　　至此，王凯的已经拥有14点神性，神躯转化率达到5%，神魂转化率7%，神火3点，在神祇之路上迈出了重要一步，不过，他的战力暂时并未突破，仍保持在三级神祇巅峰。
　　“现在再去斩杀唐晨！”
　　想要获得源经验，最好的办法自然是杀戮，尤其是斩杀那些强者，心念一动，王凯便离开高级魂兽几乎被斩杀殆尽的星斗大森林，前往杀戮之都。
　　这时，距离王凯离开杀戮之都已经有两年，而相比王凯离开之时，杀戮之都里面的居民却少了很多，毋庸置疑，这是那颗蓝色天鹅绒的功劳。
　　“小贼，你到底对修罗血海做了什么？为什么自从你进入地狱路，杀戮之都的居民就开始中毒死亡？”
　　而就在王凯踏入杀戮之都领地之时，一声愤怒的咆哮声传来。
　　伴随着这声咆哮，一道高大的黑色身影杀出，直取王凯，正是那杀戮之王唐晨。
　　“做了什么？只不过是往里面丢了一颗毒草而已，不过，你胆敢对我咆哮，真是大不敬，用你的生命来偿还的的罪恶吧！”
　　看着唐晨，王凯的眼里也是闪过一抹灼热之色，随后挺枪就刺，而那唐晨也是催动杀戮之力，召唤出血色的昊天锤，与王凯战在一起！
　　唐晨虽然已经突破了绝世斗罗界限，修为达到准神，实力更是媲美神座大圆满，但是，与三级神祇大圆满实力的王凯相比，唐晨的实力却还是差了太多太多！
　　仅仅十几个回合过去，王凯便悍然一枪刺出，径直贯穿了唐晨的心脏，庞大的修罗煞气涌出，将唐晨身体里的生命力彻底灭杀！
　　“西儿......”
　　在生命中最后的数秒时光，唐晨的眼中突然恢复了一丝清明，有些含糊的吐出两个字，随后意识陷入永久的沉眠。
　　一代超级强者、绝世斗罗、杀戮之王唐晨，至此陨落！
　　“叮！斩杀准神强者唐晨，获得神源+5500，源积分+550000！”
　　“现有神源7420，升级所需神源7000，花费7000神源成功进阶98级巅峰斗罗，当前经验值：420/8000（神源）！”
　　将唐晨灭杀，王凯的境界也是再次突破，抵达98级巅峰斗罗，而他的实力也是终于突破到了三级神祇大圆满，而源积分更是达到了145万点。
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，唐晨的尸体被小位面吸收，并且进入炼神塔，开始炼化！
　　“至于杀戮之都，就给我毁灭吧！”
　　作为修罗神在人间的传承，王凯自然不会保留，而是疯狂聚集魂力！
　　身后魂环闪动，一大团蕴含着恐怖绝伦的毁灭之力的毁灭光球凝聚，随后向杀戮之都爆射而去！
　　“轰！！！”
　　伴随着一声惊天动地的爆炸声，在斗罗大陆上屹立了万年的杀戮之都，也终于迎来了它寿命的终结，在爆炸中悍然倒塌，和那地狱路也与修罗血海一起，被永远的深埋地下！
　　......
　　神界！
　　“该死！我的传承之地被毁灭了！”
　　神界神王会议厅中，修罗神王此时也是感应到了什么，冷冷的说道。
　　“是那个异数，前几天海神汇报的王凯吗，修罗？”
　　一旁的邪恶神王问道。
　　“没错！”
　　“只希望我们培养的史莱克七怪可以斩杀王凯吧，否则，我们就只能化身下界，那样代价太大了！”
　　“是啊！”
　　一道道神念交流着，尽显无奈。
　　......
　　“还有深海魔鲸王！只要将其斩杀，不仅可以获得海量经验值，更可以阻拦唐三的神祇之路！”
　　心念一动，王凯离开杀戮之都，赶赴海神岛，寻找到了深海魔鲸王，这是一条身体长度达到几公里、硕大无比、散布着恐怖无比的魔气的巨型魂兽，而这时，深海魔鲸王还没有被唐三猎杀。
　　“深海魔鲸王，成为我进化的资粮吧！”
　　望着深海之下的深海魔鲸王，王凯冷冷的说道。
　　“人类，狂妄，去死吧！”
　　伴随着深海魔鲸王的怒吼，海面上瞬间掀起了无穷无尽的海浪和海龙卷，疯狂的袭向王凯，同时它大嘴一张，一道粗达数百米的水柱向王凯激射而去，势要将王凯撕碎！
　　“就这？你太弱了！”
　　催动魂力，一道修罗灭世指打去，所有深海魔鲸王发动的攻击瞬间被破灭，紧接着，修罗灭世指径直点在了深海魔鲸王的额头之上！
　　“不！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，深海魔鲸王的身体上出现了一条直径长达二十米的巨大空洞，从额头刺入，一直从尾巴穿出，径直贯穿了它的身体，而在修罗煞气的侵蚀下，这巨大的空洞以肉眼可见的速度扩大着，将深海魔鲸王的生命力完全吞噬。
　　是的，深海魔鲸王是九十九万年魂兽，距离百万年魂兽也只差一步之遥，实力更是媲美神官，可是，在三级神祇大圆满实力的王凯面前，它却完全不够看！
　　九十九万年魂兽深海魔鲸王，就这样殒命于王凯手底！
第387章 斩杀波塞西，屠灭海神分身！
　　“斩杀百万年魂兽深海魔鲸王，获得神源+6400，源经验+64万！”
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　随着王凯的点头默认，深海魔鲸王那庞大至极的身体瞬间被一股神秘力量压缩，旋即被炼神塔吸收，开始炼化为王凯进化为神灵的资粮！
　　“还差2000点源经验，那就拿这些海魂兽开刀吧！”
　　心念一动，王凯释放出魂技，疯狂的屠杀着周围的海魂兽，随着王凯的前进，方圆几百公里之内，大海都被染成了红色！
　　而与此同时，唐三也已经进行到了海神九考的第九考！
　　本来，按照考核的要求，唐三需要斩杀深海魔鲸王作为第九魂环，但是，他无奈却发现深海魔鲸王已经被斩杀，迫不得已之下，只好由小白献祭，化为第九魂环，让唐三迈上神祇之路！
　　与此同时，其余的史莱克六怪也在接受着神考，而且他们都已经进行到了九考，距离成神也只差一步之遥！
　　......
　　三天后！
　　“叮！您现在拥有神源9011，升级所需要神源9000，花费神源9000进阶绝世斗罗，剩余神源11，请凝聚神性、神躯、神魂、神火，进阶三级神祇！”
　　系统的提示音传来，一股股磅礴至极的能量喷涌而出，强化着王凯的体魄，使王凯进阶绝世斗罗境界，而他的实力也终于突破，进阶二级神祇初期！
　　而与此同时，唐晨和深海魔鲸王的尸体也被炼化完毕：
　　唐晨的尸体，为王凯提供了11点神性，7%神躯转化度，4%神魂转化度，2点神火；
　　深海魔鲸王的尸体，为王凯提供了8点神性，8%神躯转化度，3%神魂转化度，3点神火！
　　至此，王凯的已经拥有33点神性，神躯转化率达到20%，神魂转化率14%，神火8点！
　　“现在可以去海神岛了！神祇哪怕降临分身，也只能降临三级神祇分身，在斗罗大陆之上，我已经基本无敌了！”
　　微微一笑，王凯催动魂力，身形如同火箭一般爆射而去，赶赴海神岛。
　　“海神岛重地，闲人止步！”
　　就在王凯靠近海神岛时，从海神岛之中，突然浮出了一位蓝发美女，手持海神权杖，散发着威严无比的气息，正是海神岛大祭司、超级强者波塞西。
　　不过，波塞西此时却并没有肉体，而是以灵魂状态出现，但是，她的气息却丝毫不弱，在海神岛神秘力量的加持之下，隐隐透露出一种三级神祇才有的威能。
　　这时，唐三的神祇考核已经进行到了最关键的时刻，而且，唐三此时不仅仅继承的是海神神位，而是海神-修罗神王的双重神考，而波塞西此时则是出面拖住王凯，让唐三可以顺利的通过考核！
　　“燃烧灵魂了吗？真是可敬呢！可惜，你的实力还是太弱了！”
　　如果王凯的实力还处在三级神祇，那么，凭借现在的波塞西，加上海神岛的加持及主场优势，的确可以拦住王凯很久，但很可惜......王凯的实力，已经突破到了二级神祇，相比三级神祇有了质的突破！
　　挥舞着修罗弑神枪，仅仅刚一交手，波塞西便落入了绝对的下风，不到十招以后，王凯悍然一枪刺去，贯穿波塞西的胸膛，将她斩杀！
　　“不...伟大的海神陛下，我辜负了您的嘱托！”
　　波塞西的灵魂逐渐虚化，化为点点粒子，随风飘散！
　　“斩杀波塞西，获得神源+3000，源经验+300！”
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的话语，波塞西的残魂瞬间被炼神塔吸收，开始炼化！
　　因为波塞西仅仅只有灵魂，因此她提供的神源并不多，但也不少，而旋即，王凯则是再次杀向海神岛！
　　“凡人，住手吧！”
　　这时，忽然一阵叹息声传来！在海神岛正中央的海神祭坛上，忽然爆发出可怕的光芒，紧接着，一位高达百米、全身闪耀着神圣尽管白发老人降临，正是一级神祇——海神！
　　“海神，你竟然降临了分身？真是太好了，成为我进化的资粮吧！”
　　望着海神，王凯却丝毫不虚！对于神祇，由于斗罗大陆世界规则的限制，祂们并不能真身降临，只能降临最强为三级神祇的分身，根本不是王凯的对手！
　　“凡人，狂妄，竟敢冒犯我的神念，斩杀我的大祭司，攻击我的传承者！今日，你必将用你的生命进行赎罪！”
　　望着王凯，海神的目光之中闪动着狂怒的火光，伸手一招，无穷无尽的海水涌来，进入海神的手中，形成了一柄完全由海水构成、闪烁着金色光辉的巨型三叉戟！
　　“如果是你的本体到来，倒还的确有资格说这样的话！不过，这只是你的分身，要死的是你！”
　　听了海神的话，王凯则只是露出一个嘲讽的笑容，身体骤然扩大到百米，随后挥动着修罗弑神枪，直取海神！
　　因为世界之力的限制，海神降临的这尊分身只是三级神祇初期的实力，加上海神岛的辅助作用和主场优势，也仅仅只让海神的战力达到三级神祇巅峰的境界，和王凯差了太远！
　　“叮叮当当！”
　　见王凯出击，海神也是不甘示弱，挥舞着手中三叉戟，与王凯斗在了一处，转眼之间，王凯和海神便斗了几百合！
　　“去死吧！”
　　一开始，海神因为战斗经验丰富，还可以勉强抗衡王凯，但随着与海神的战斗，王凯的修罗皇血脉也是不断被激活，越战越强，最后，王凯枪出如龙，一枪贯穿了海神的胸膛，神血飞溅，将他斩杀！
　　“不可能，你还只是一个凡人......这就是，异数的力量吗？”
　　发出一声呢喃之声，海神分身，阵亡！
　　“斩杀海神分身，获得神源+45000，源经验+4500000！”
　　“叮！感受到神性物质残余，是否使用‘炼神塔’进行炼化？”
　　“当然！”
　　伴随着王凯的念动，海神的身体瞬间被炼神塔吸收，开始炼化！
第388章 史莱克七怪现，连斩三怪！
　　而这时，在海神岛的中央，一股强大到了极点的气息，也突然涌现出来！
　　是的，波塞西的牺牲和海神分身的降临并不是毫无意义，因为它们的拖延，唐三此时已经顺利完成了神考，成功继承了海神和修罗神这两大神位，顺利进阶为三级神祇！
　　“动用源积分，加快炼神塔的炼化！”
　　感受着唐三那强大的气息，王凯也是淡淡的吩咐道。
　　花费50万点源积分，王凯也是加速了炼神塔的炼化过程，将唐晨尸体、波塞西灵魂和海神分身飞速的炼化！
　　至此，王凯的神性已有65点，神躯凝聚度达到30%，神魂凝聚度达到24%，神火达到18点，只需要再获得35点神性，就可以进阶半神！
　　“锻神塔，炼化神源，转化神性，凝聚神躯、神魂！”
　　在斩杀海神分身后，王凯获得了海量的神源，而他一共积累的神源也达到了50000，这时，王凯也是立刻将它们用锻神塔转化！
　　唐三继承的，是海神和修罗神王的双神位，还因为斗罗大陆诸神的诡计，受到世界意志的眷顾，实力肯定远远超越了三级神祇，至少也是二级神祇的实力，还有着“大须弥锤”这样的技能，如果仅凭现在的实力对阵唐三，王凯只能败亡！
　　无数的神源消失，化为一点点神圣至极的神性，并且融入王凯的身体，数个呼吸之后，王凯的神性已经达到100点！
　　看着神性积累足够，王凯也是心念一动，突破绝世斗罗的境界，晋级半神。
　　一瞬之间，王凯只觉得无数神秘至极的宇宙源力涌入身体，让他的身躯瞬间经历无数次进化重生，比绝世斗罗时期强大了至少五倍倍，而王凯的实力也直接从二级神祇初期跃升到了二级神祇巅峰！
　　这就是半神，也是神祇之路的第一步，是身体被神性改造，从而摆脱了人类的局限性，具备了神的特性！
　　紧接着，又是无数神源消失，进入锻神塔，为王凯锻造着灵魂和身体，是王凯的身体开始向神躯转化，灵魂则开始向神魂转化！
　　三十秒后！
　　经过锻神塔的疯狂转化，王凯的身躯已经完全由凡躯转化为神躯，全身的肌肉、组织、细胞、血液都彻底变为金色，而他的灵魂则转化为神圣的金色神魂，完成了突破准神的积累。
　　紧接着，王凯心念一动，他的境界便悍然突破半神，达到准神，实力则是再次飞速突破，增长近十倍，进阶到了一级神祇初期！
　　而这时，王凯的神源还有7000点，王凯也不浪费，而是全部将它们加点为神火，使王凯的神火达到了28点。
　　神火，即神力的根基，只要神火积累到100点，王凯就可以顺利突破神官，并且将神力彻底进阶为神力，之后就可以凝聚神格，进阶三级神祇！
　　就在王凯进阶准神之时，远处唐三也完成了进阶三级神祇的最后一步，大步从海神岛迈出！
　　与此同时，在斗罗大陆其他六个角落，其他史莱克六怪也几乎在同一时间晋级神祇，随后身体化为流光，向海神岛的方向奔去！
　　“父亲，昊天宗和天斗帝国的兄弟们，波塞西前辈，海神大人，唐三没有辜负你们的期望，成功的进阶三级神祇！我一定会斩杀王凯，为你们报仇！”
　　感受着体内磅礴的力量，唐三不住仰天长啸！
　　“三哥（三弟），我们一起帮你！”
　　这时，从四面八方，五道神光一齐涌来，正是那继承完神祇之位归来的戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、马红俊五人，而一直守护在海神岛小舞也是化为修罗剑鞘，融入唐三的身体，让唐三的气势再次暴涨！
　　“哦，听说有人想要杀我？”
　　催动神力，王凯瞬移到海神岛的上空，望着下凡的史莱克七怪，嘲讽的笑道。
　　“没错！王凯，你这个心胸狠毒的魔鬼，去死吧！王凯，我们今天一定会将你斩杀，为那些被你杀害的同伴们报仇！”
　　一边说着，史莱克七怪也是义愤填膺，火冒三丈，纷纷催动神力，展露出高大入云的神躯，手持各自的神器，杀向王凯！
　　“桀桀！勇气可嘉，但是，你们的实力太弱了，乖乖去死，成为我进化的资粮吧！”
　　望着史莱克七怪，王凯的眼眸之中如同古井一般毫无波澜，负手而立，哈哈大笑。
　　虽然史莱克七怪比原来的历史线成长快了许多倍，实力也更为强大，但是比起王凯这个异数来，还是远远不足！
　　在史莱克七怪之中，最强的那人便是唐三，但是，即使和身为修罗剑鞘的小舞融合，唐三的实力也仅仅只有二级神祇中期左右，比王凯差了太多！
　　至于说是史莱克七怪中其余的五人，虽然他们成功继承神位，进阶了三级神祇，但是，他们在接受传承时都是快马加鞭，仅仅是勉强继承了神的力量，根本无法全面掌控神力，实力最多也就是达到了三级神祇初期！
　　面对史莱克七怪的夹击，如果王凯还在绝世斗罗境界，那么，他的确可能被史莱克七怪灭杀，但王凯毕竟是异数，靠着锻神塔从绝世斗罗进阶为了准神，实力也抵达了一级神祇，史莱克七怪对王凯而言，只是一群土鸡瓦狗！
　　身形一闪，王凯便从原地消失不见，并且突进到了九彩神女宁荣荣的身边！
　　手臂微微一晃，王凯便是一枪刺去，径直贯穿了宁荣荣体表华美的九彩神装，并且贯穿了宁荣荣的胸膛！
　　修罗神力和毁灭之力震荡，一瞬之间，宁荣荣体内所有生机彻底断绝，一句冰冷的神尸向地面坠去，而系统的提示音则在王凯的耳边响起！
　　“荣荣！”
　　感受着宁荣荣声音的消逝，其余史莱克七怪都是悲痛欲绝，怒目圆瞪，疯狂的杀向王凯！
　　“太慢了！修罗弑神爪！”
　　轻松一扭，躲过史莱克七怪的攻击，王凯已经在食神奥斯卡的身后闪现，手中修罗之爪一撕，径直撕破了奥斯卡的食神神装，将一颗滚烫的心脏抓出，一把捏碎！
　　“不......”
　　如果仅仅只是心脏受损，神灵自然不会那么容易陨落，但是，王凯的修罗弑神爪却不仅仅只是抓出了奥斯卡的心脏，里面蕴含的修罗神力更是直接毁灭了奥斯卡的神躯，断绝了他的一切生机！
　　紧接着，便轮到了凤凰之神马红俊，一道“修罗灭世指”扫去，在马红俊那冒着火焰的额前贯穿了一个巨大的孔洞，恐怖的灭世之力疯狂侵蚀，马红俊的身体瞬间灰飞烟灭！
第389章 史莱克七怪的末日，唐三陨落！
　　“奥斯卡！马红俊！”
　　望着被王凯瞬间消灭的马红俊和奥斯卡，唐三、小舞、戴沐白、朱竹清也是心疼无比，眼里恨意更浓！
　　奥斯卡和马红俊两人，都是他们相互扶持多年的好伙伴，而现在，就这样陨落在了王凯的手下！
　　不过，这时也不是悲哀的时候，戴沐白和朱竹清相望一眼，默契的催动武魂融合技，化为神级“幽冥白虎”，气势也从三级神祇进阶为二级神祇，随后疯狂杀向王凯！
　　另一边，唐三也是红着眼睛，催动炸环绝技，全身魂环一个一个炸裂，动用“大须弥锤”，向王凯发出了绝杀一击！
　　通过大须弥锤，炸裂两大武魂魂环以及神之魂环的力量，唐三这一击的威力，也终于抵达了一级神祇的范畴，连王凯的脸上都浮现出一丝凝重之色！
　　“威力不错，可惜......我比你想象的，更强！”
　　“修罗无敌身！”
　　“修罗帝皇铠！”
　　“修罗魔焰！”
　　“玄黄守护！”
　　“空间之力·空间障壁！”
　　“因果之力·绝对守护”
　　......
　　身后数十个魂环亮起，在王凯的面前构筑了数十层防御，一时间，就连唐三都有些看呆了，一个还未进阶神祇之人，竟然可以释放出如此多的魂技！
　　“轰！”
　　大须弥锤和幽冥白虎的攻击落在王凯身前的障壁之下，瞬间发生了惊天动地的大爆炸！
　　在大爆炸之下，方圆几十公里之内的海水都被瞬间汽化蒸发，狂暴无比的冲击波，掀起了高达几百米的海浪，而在爆炸的中心，虽然有着海神之力守护，海神岛仍然被瞬间夷为平地，从斗罗大陆上消失！
　　而在大须弥锤和幽冥白虎的夹击之下，王凯身前的护盾也是一层层的被撕裂！
　　一层，两层......十层！
　　足足十层可以抵挡以及神祇全力一级的护盾被撕裂，而威能强大如大须弥锤，也已经耗尽了能量，最终暗淡下去，而此时王凯面前的护盾，却仍然有接近十层！
　　“唐三，再接我一枪！”
　　施展了大须弥锤后，唐三一身的神力和精神力也耗尽了大半，而王凯的状态却几乎没有下降，抄起修罗弑神枪，顺势一枪刺去，而唐三只能勉强挥动昊天锤，企图抵挡。
　　“哐当！”
　　伴随着一身重响，唐三手中的昊天锤悍然落地，而唐三也是虎口开裂，神血不住的流出，持着昊天锤的右臂骨彻底被撕碎！
　　“乖乖去死吧！”
　　望着唐三，王凯又是一枪刺去，而这时，他的身后传来一声呐喊！
　　“休伤三弟！”
　　来者不是旁人，正是那戴沐白和朱竹清，催动着幽冥白虎武魂融合技，恶狠狠的向王凯的胸口掏去！
　　“真是只聒噪的臭虫！既然你们想先死，那我就大发慈悲成全你吧！”
　　收枪，王凯也是瞬间转过身去，对准向自己扑来的幽冥白虎，双臂一震，随后向两侧一撕！
　　“嘶啦！”
　　伴随着一种布绢撕裂的声音，幽冥白虎的身体被王凯酣然撕裂成两半，金色的神血四洒！
　　而随着幽冥白虎被破，戴沐白和朱竹清的身体也再次出现，只不过，他们的身体也如同幽冥白虎一般被撕成两半，双眼紧闭，毫无一丝生气，早已气绝身亡！
　　“沐白大哥！朱清小妹！”
　　望着戴沐白和朱竹清那被撕裂的身体，唐三肝胆俱裂，心如刀绞，悲恸欲绝，目光无比狠毒的盯着王凯，似乎能一口吃掉王凯一般！
　　此时此刻，唐三多么希望能有奇迹出现，可以让他拥有击杀王凯的能力，哪怕是付出生命，他也愿意！
　　可是，现实之中哪有那么多奇迹可言？无论唐三怎样祈祷，也不会有任何意外发生。
　　“唐三，轮到你了，乖乖去死吧！”
　　说完，王凯也不答话，一枪对准唐三的首级刺去。
　　“对不起，大家......我辜负了你们的期待！我失败了！”
　　面对王凯的这一枪，唐三也并没有跪地求饶，而是镇定自若，眼里闪过怀念的神色，迎来自己的死亡。
　　这一次重生的画面，如同走马灯一般在脑中窜过，父亲唐昊的默默关心，老师玉小刚的细心指导，爱人小舞的默默关心，同伴们的互助友爱......
　　随后，一切陷入黑暗与沉寂！
　　修罗弑神枪的枪尖径直贯穿了唐三的面门，并且从唐三的后脑勺中穿出，可怕的修罗神力迸发，瞬间将唐三和融入唐三身体内的小舞的生机灭杀！
　　就此，诸神的棋子，海神及修罗神王的传承者，原来历史线的主角唐三，彻底毙命！
　　“很好，一切都结束了！等我更进一步，就可以反杀神界，诛灭无道诸神，彻底征服斗罗大陆！”
　　一道道系统提示音传来，在斩杀史莱克七怪后，王凯也是获得了海量的源经验，再加上炼神塔，足够将王凯的境界推至三级神祇的境界！
　　心念一动，唐三、小舞、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊的神躯和神血也是被王凯完全的收集起来，交由炼神塔进行炼化。
　　一方面，这些神躯之中蕴藏着极为丰厚的能量，是王凯迅速进化的最好养料；另一方面，神灵强者有着极为强大的生命力，甚至可以滴血重生，王凯自然也要断绝这种可能。
　　紧接着，王凯也是再一次的召唤出炼神塔，花费神源，为自己炼化神火。
　　上万点神源燃烧，王凯体内的神火也是越来越旺盛，最终抵达了进阶神官的要求。
　　“进阶吧！”
　　对于进阶神官一事，王凯也没有丝毫的惊喜或意外，只是淡淡的引导着神火，并且发生着生命形态的跃迁。
　　水到渠成的，王凯便完成了准神到神官的突破，而他的实力也是从一级神祇初期突破到了一级神祇巅峰，只有海神等老牌神祇的本体，才能击败王凯。
　　“是时候回去了！另外，武魂帝国的使命也已经完成，一个更加伟大的新帝国将要诞生！”
　　一边想着，王凯也是催动“空间之力”，直接锁定了万里之外的武魂圣城，随后心念一动，从海神岛的上空消失，回到了武魂圣城。
第390章 驯龙勇士，无限之神，诸神使者降临
　　回到武魂圣城，王凯也没有着急立刻进阶三级神祇，而是先来到了青玄殿。
　　千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、魔姝、水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞、王仙儿、玉倾月、胡列娜、冰帝、雪帝、古月娜，十五位姿色各异但都倾国倾城的美少女立刻涌了上来，热情的欢迎着王凯。
　　看着众女，王凯也是兴致大开，并且带着她们来到寝宫。
　　作为新加入王凯大家庭的古月娜，自然是首当其冲。
　　而身为银龙王，古月娜的体质，也远远比王凯其他的十四位妻子更加强大，坚毅不倒。
　　事实证明，龙族不愧是龙族，果然体质比人类强大许多。
　　不过，在面对王凯这样一位技艺高超而又坚毅无比的驯龙勇士。
　　高傲强大如银龙王古月娜，也不得不低下她那高贵的头颅，乖乖的向王凯缴械投降。
　　紧接着，按照加入王凯大家庭的先后次序，千仞雪、宁羽澶......雪帝等十四位美少女也是依次上前，陪伴起了王凯。
　　作为回报，大方的王凯，也十分大气，为众女各自准备了一份礼物——
　　对于千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞、玉倾月、胡列娜这十位身为人类美少女。
　　王凯为她们各自准备了十点神性，这一点神性可以让她们青春永驻，并且让她们获得绝世斗罗级别的战力，修炼速度更是提高百倍。
　　而对于魔姝、冰帝、雪帝、古月娜这四位魂兽一族的美少女，王凯的礼物则是更加简单。
　　那就是承诺帮助她们突破魂兽的界限，进阶神祇，对于古月娜，王凯还贴心的帮助她疗伤，清除了修罗神王留给她的伤势，让她的实力得以恢复巅峰。
　　而对于王仙儿，这位源自系统的超级智能化身的美少女，王凯送给她的礼物，就是投入大量的源积分，扩大小位面的面积，让王仙儿的权限和实力更加强大。
　　做完这一切，王凯也是正式准备踏上神祇之路的最后一步——凝聚神格，正式进阶神祇！
　　对于斗罗大陆上的普通魂师，想要凝聚神格可谓难之又难，哪怕是继承神格成神，都是万年不遇的奇遇！
　　但是，对于拥有无限武魂系统的王凯而言，凝聚神格却是一件轻松无比的事情，根本没有任何难度可言。
　　无尽的神源涌出，配合着锻神塔炼化史莱克七怪所得的纯净神格碎片，王凯也是以自己对法则的体悟，锻造着独属于他的神格——无限神格。
　　......
　　一个月后！
　　随着王凯的操控，那些原本无序的神源和神格碎片，已经聚集形成了一枚九彩的、散发着神秘莫测光芒的、晶莹剔透的水晶球，散发着恐怖绝伦的威能，正是王凯的神格——无限之神神格，而里面承载的，正是王凯的大道——无限大道！
　　“开始吧！”
　　伴随着王凯的低喃，王凯将无限神格放在他的身前，并且心念一动，将无限神格，融入了自己的身体！
　　随着无限神格的融入，王凯的气质和生命本质发生升华，由神官境界进阶为三级神祇，彻底的完成了从人到神的蜕变，实力也是晋级三级神王初期！
　　“叮！恭喜你完成任务【神祇之路（突破三级神祇）】！”
　　“叮！恭喜你获得任务奖励：小位面蜕变为小世界、至高级本命神器x1、系统蜕变资格！”
　　随着系统的声音，在王凯的识海中，原先的小位面发生了神妙无比的蜕变，由小位面蜕变为了小世界，面积直接扩大到了几万平方公里，相比原来扩大了上百万倍！
　　不仅如此，在小位面之中，原先的位面炉也已经蜕变为了世界核心，小位面之中也出现了五行轮转、日月变换等景象，由一个法则残缺小位面彻底进化为了具有完备法则小世界！
　　随着小位面的进化，无数的创世之力也从小位面中诞生，并且迅速涌入王凯的身体，使王凯的身体发生了进一步的进化，境界和实力迅速的提升！
　　不仅如此，契合着王凯的无限大道，无数神妙莫测的力量汇聚，在王凯的身前凝聚成了一挺银白色的长枪，威武无比，散发着大道的气息，似乎可以融合一切！
　　这，正是最契合王凯神灵大道、至高级的本命神器——无限之枪！
　　而一旦持有无限之枪，王凯便可以发挥出十倍以上的实力！
　　除此之外，在王凯的灵魂中，原先与王凯绑定的无限武魂系统也发生蜕变，最终进化为了无限诸天系统，赐予了王凯穿越诸天万界、追逐更强境界的能力！
　　最后，王凯也是疯狂的使用着源积分，强化着所有的武魂、魂技和魂骨，让自己的实力更上一层楼！
　　无数的神光笼罩在王凯的周围，整个斗罗大陆都可以看到王凯的蜕变，而王凯的气势也是越来越强！
　　“吾之名，无限之神！”
　　缓缓的张开眼睛，王凯的话顿时传遍了整个斗罗大陆，就连远在天边神界，都可以清晰的听见王凯的宣言！
　　在获得任务奖励、成功蜕变之后，王凯的境界已经晋级到了二级神祇初期，而王凯的实力，则是突破到了二级神王初期，哪怕是神界的五大神王，他们任何一个都不是王凯的对手！
　　......
　　神界！
　　“该死，我们彻底失败了！”
　　“不愧是异数！竟然晋级的这么快！”
　　“没有办法了，和谈吧！”
　　......
　　面对神勇无比的王凯，无法真身下界的诸神也只有无奈的做出决定！
　　在王凯的面前，天穹之中突然出现一个空洞，紧接着，一尊浑身神光的白发老者下界而来！
　　“尊敬的无限之神阁下！我是神界的使者——天使神！我代表神界五位神王的意志，愿意与您签订和平盟誓，承认您为斗罗大陆之主，从此斗罗大陆和神界互不侵犯！”
　　向王凯鞠了一躬，天使神也是收起了身为神灵的高傲，恭恭敬敬的说道。
第391章 斩诸神使者，审判玉小刚！
　　“很可惜，我不打算和你们这些腐朽的神灵签订和平盟誓，不过，刚好我的无限帝国开国，需要一些祭品，就勉为其难的请你帮帮忙了！”
　　说完，没等天使神继续开口，王凯便一道神力打去，将天使神分身包裹并且封印！
　　作为征服者，王凯势必要掌控斗罗大陆的本源，成就世界之主，而每个神灵的存在，都会永久的分走斗罗大陆一定的本源，王凯又怎么会容许其他神灵的存在？
　　紧接着，王凯也以无限之神的身份，宣布在武魂帝国的基础之上，建立无限帝国，并且在七日之后举行开国大典！
　　......
　　神界！
　　在得知天使神的分身失去联系之后，五大神王也明白，王凯不可能接受他们的和谈，因此，他们也只能开启战备模式，所有的神灵开始向神界的中心集中，并且结束了过去奢靡的生活，开启了战斗训练！
　　......
　　七天后，斗罗大陆，武魂圣城，不，现在应该叫做无限之都中！
　　天空完全由神力凝聚而成的金色高台之上，王凯头戴冠冕，负手而立！
　　“今天，我宣布，无限帝国，正式成立！”
　　夹杂着神力，王凯的声音传遍整个斗罗大陆所有人类的耳中，而在他们的识海中，也出现了开国大典画面的投影！
　　“诸神无道，以斗罗大陆生灵为刍狗，夺斗罗大陆生灵进化之资粮，罪不容诛！今日无限帝国开国，当发展人道，凝聚龙气，杀上神界，斩杀诸神，还斗罗大陆一个朗朗乾坤！”
　　说完，王凯右手一指，天使之神的分身便出现在了祭台的面前！
　　“神界神灵，皆当斩！今以神灵的血，为我无限帝国开国之庆！”
　　说完，王凯抄起天运之剑，对准天使神分身的脖颈，一刀斩下！
　　圆鼓鼓的人头掉落于地，金色的神血喷溅，顿时，王凯感觉到一股异常舒适的感觉！
　　这是世界意志的青睐！神界诸神靠着不正当的手段，夺取世界权柄，并且干涉世界意志，影响世界运行，深受世界意志的痛恨！今天王凯行诛神之道，自然得到了世界意志的青睐，而王凯的世界掌控度也是提升到50%！
　　世界掌控度，即世界的权柄，剩下50%的权柄，全部掌控在那些神灵的手里，只有等王凯消灭神界，斩杀干净神灵，才可以夺回剩下的权柄，征服斗罗大陆，成就世界之主业位！
　　“原天斗帝国罪民玉小刚，受诸神蛊惑，培养诸神走狗'史莱克七怪'，企图出卖斗罗大陆利益，为人奸！今史莱克七怪已被朕手刃，恶首玉小刚当诛！”
　　伴随着王凯的话语，史莱克七怪被王凯斩杀的画面出现在了所有斗罗大陆人类的眼中，紧接着，玉小刚被王凯从小位面中甩出！
　　相比过去，玉小刚无疑是形容憔悴，在当初攻破天斗帝国时，玉小刚便已经被抓获，不过，王凯却并没有立即将他斩杀，而是留到了今天，给予他最后的审判！
第392章 玉小刚之死，无限帝国成立！
　　“玉小刚，我判处你凌迟处死之刑，诛九族，立即执行！”
　　伴随着王凯的话语，无形的神力将玉小刚吊起，随后化为无形的刀锋，将玉小刚身上的肉一条条的割下来，而与此同时，生命之力却维持着玉小刚的生命力，不然他死去。
　　相比于蓝星上的凌迟处死之刑，玉小刚所接受的，才是真正的凌迟处死之刑！
　　在生命之力的保护下，玉小刚哪怕只剩下大脑，都不会死亡，因此在他死前，他会经历身体、内脏、头部所有地方的凌迟之痛，九天九夜之后，最后大脑被切为一片一片的碎渣，才算受刑结束。
　　与此同时，王凯也是随手招出玉小刚的一滴鲜血，对其施加了血脉诅咒！
　　瞬间，除了玉小刚之外，其余蓝电霸王宗的所有余孽，包括玉天恒、柳二龙等人，无论他们躲藏在哪里，纷纷在数秒内化为一团脓血，只有玉倾月在王凯的特意控制下没有遭受诅咒。
　　紧接着，王凯又公布了无限帝国的律法——《无限律》，对无限帝国的种种律法进行规定。
　　第一，无限帝国中，所有百姓必须信仰伟大的无限之神、无限帝国皇帝王凯，王凯的意志是高于法律的存在，是第一律法；
　　第二，无限帝国中，将百姓分为奴隶、贱民、平民、公民、贵族五档：
　　普通人均为平民；
　　犯罪和破产者贬为贱民；
　　被征服者为奴隶；
　　进阶魂师者进阶为公民，公民又分三等公民、二等公民、一等公民，享受基本政治权利，免除一定税赋；
　　贵族分公侯伯子男五等，又分世袭贵族和非世袭贵族，实力强大的魂师可以获得非世袭贵族的称号，魂圣封男爵，魂斗罗封子爵，封号斗罗封伯爵，巅峰斗罗封侯爵，绝世斗罗封公爵；
　　至于说世袭贵族，则是由王凯恩封，与无限帝国同在的存在：
　　天使家族千家，封公爵！
　　白虎家族戴家，封公爵！
　　幽冥灵猫朱家，封侯爵！
　　......
　　分封完毕，王凯又宣布了许多其他的变革！
　　第一，王凯将炼丹术、魂导技术、阵法等被诸神隐匿的知识完全公布，鼓励魂师们进行研究！
　　第二，王凯公布了自创魂技的秘诀！
　　魂环，不过只是蕴含着天地大道的符文的组合，只要可以掌握这些符文，就可以自创魂技！
　　在王凯晋级神灵的过程中，所有的高级魂兽几乎都被王凯斩杀干净，原来猎杀魂兽获得魂环，显示是行不通的，因此，王凯也是公布自创魂技的秘诀，让魂师们有其他的晋级路线！
　　而且相比于猎杀魂兽得到魂环，自创魂技也更为有效！猎杀魂兽得到魂环，一个魂兽只能提供一个魂环，而自创一个魂技，则可以让无数魂师学习，无疑更为有效，立于魂师的发展！
　　至于说其他的政策，则是普及魂师教育、开展魂师统一考核和升学、鼓励生育、开发人类聚居地等的政策，暂且不提，就这样，无限帝国成功立国，并且蓬勃发展起来！
【大结局】世界之主，新的旅程（上）
　　而在无限帝国蓬勃发展的同时，王凯也在不断刻苦修炼，疯狂的积蓄着自己的力量，冲击更好的境界！
　　在完成系统晋级神祇的任务之后，王凯的境界也是顺利晋级到了二级神祇初期，实力更是突破到二级神王初期，而纵观神界五大神王，他们中实力最强的也只有三级神王巅峰。
　　但是，掌控神界的毕竟不是一位神王，而是是五位神王，除此之外，神界也是他们的主场，又有着其他神灵可以作为炮灰，凭借王凯二级神王的实力，贸然杀入神界，十分危险！
　　因此，王凯也没有着急杀入神界，而是不断积蓄着力量——有着太玄星辰镇天锻魂神功和世界祭坛的帮助，王凯的实力每时每刻都在增强，时间，永远站在王凯的这一边！
　　......
　　一百年后！
　　“一级神祇！终于突破了！”
　　海量的神源用于进化，王凯的实力也是再次打破瓶颈，由二级神祇晋级为一级神祇，至于说他的实力，则是突破到了一级神王！
　　而在这一百年内，斗罗大陆在摆脱了神灵的束缚后，也发展的更为迅猛，人口翻了足足十倍，高阶魂师频出，迎来了真正的盛世。
　　感受到了王凯对于斗罗大陆的治理，世界意志自然对王凯的青睐也更强，让王凯成为了世界的命运之子，也让王凯在斗罗大陆中的实力再次大增！
　　相比于唐三，这个由诸神欺骗世界所造出来的伪命运之子、诸神的走狗、世界的叛徒，此时此刻的王凯，乃是真正得到了世界意志承认的存在，一举一动之间，都可以调动海量世界之力，无比强大！
　　“差不多是时候出发了！神界的诸神啊，战栗吧，用你们的鲜血，成就我世界之主的宝座和征服者的大道！”
　　午时已到，王凯离开青玄殿，腾空而起，手持无限之枪，对准天空恶狠狠的一刺！
　　“轰隆！”
　　伴随着一声可怕的爆炸声，斗罗大陆和神界的世界通道，被王凯狂暴的一枪轰开，随后王凯腾身而起，从斗罗大陆消失，迈入神界！
　　......
　　“那些神灵真是胆小，全部都跑了吗？”
　　环顾四周，王凯并没法发现哪怕一尊神灵，只剩下一些修为不高的人类。
　　随便抓取了一个人类读取记忆，王凯也明白了神界的情况——一百年前，暨无限帝国建国之时，所有的神灵和它们的直系血裔，便响应神界五大神王的号召，被集中到了神界的中心——神王之城！
　　得到了神灵的踪迹，王凯也不再停留，径直向神界的中心飞去，数分钟中后，王凯便来到了神界中心的神王之城！
　　“异数，你来了！”
　　随着王凯的到来，五位身披璀璨神光，散发着恐怖绝伦威压的神灵从神王之城中腾空而起，正是那神界的五位神王——善良之神、邪恶之神、修罗之神、毁灭之神、生命女神！
　　“没错，我来了，今天，就是你们堕落诸神的死期！无限之枪——无限破灭之光！”
　　手中无限之枪向前一刺，无穷无尽的破灭之力凝聚，向远处五位神王爆射而去！
【大结局】世界之主，新的旅程（下）
　　“怎么可能！这么强大的攻击！”
　　望着袭来的无限破灭之光，五位神王的脸上都露出惊惧的神色，疯狂催动神王之力，企图抵挡！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声可怕的爆炸之声，无限破灭之光径直淹没了五位神王，以及他们身后的神王之城，随后发生了恐怖无比的大爆炸！
　　在威力达到了一级神王全力一击的无限破灭之光之下，善良之神、邪恶之神、修罗之神、毁灭之神、生命女神等五位神王的防御被轻松的破灭，而他们的神体也在恐怖的大爆炸之中化为虚无，没有丝毫抵抗之力！
　　而在他们的身后，无限破灭之光也是直接将神王之城之外的防护罩摧毁，并且在神王之城内悍然爆炸，将里面的所有神灵以及它们的直系血亲灭杀！
　　在王凯绝对的力量之前，五位神王聚集神界所有神灵的举措，不仅没有丝毫阻拦王凯的脚步，反而节省了王凯的时间，让他不需要花费太多的时间去满神界狩猎神灵。
　　随着神界五大神王和那些神灵的陨落，斗罗大陆的神界也成为了历史，而因为众多神灵的陨落，无尽的神源涌入王凯的身体，使王凯的境界以坐火箭的速度提升！
　　一级神祇大圆满，三级神王，二级神王，一级神王！
　　以神界所有神灵和神王为资粮，王凯的境界也突破到了史无前例的一级神王！
　　不仅如此，随着神灵的死亡，他们的权柄也被王凯吸收，王凯的世界掌控度飞速提高——51%，52%......100%！
　　当王凯对于世界的掌控度达到100%时，王凯突然与斗罗大陆间有了更紧密的联系，似乎斗罗大陆就是他身体的一部分，他可以感知到斗罗大陆上每一处的情况，而他的一举一动，都可以影响着斗罗大陆！
　　是的，在王凯对于世界的掌控度达到100%时，他便已经自动的成为了斗罗大陆的世界之主，而他征服者的道路，也终于彻底践行完成！
　　这时，无数磅礴的世界之力涌出，包裹着王凯，形成一个大茧，将王凯包裹在内，而王凯的身体则发生了全新的突变，突破了一级神王的境界！
　　神王之上，也可称神皇、创世神、真神、神中之神、至高神、无上神......，但不管它的具体叫法如何，总之而言，在王凯成功的成为世界之主之后，他便已经突破了神王境界，达到了更高的那个境界。
　　“叮！检测到宿主已经抵达本世界力量极限，无限诸天系统开始定位下一个世界......”
　　“叮！定位成功，下一个世界：斗破世界（斗气大陆）！”
　　“叮！请宿主注意，宿主有以下两个选择，请认真选择：”
　　“【A】在100年之内离开斗罗大陆，前往斗气大陆，宿主所有的修为都会保留（但会因为世界的改变而折损90%以上），并且在斗气大陆上开启新的旅程；”
　　“【B】永远的停留在斗罗大陆，如果这样的话，宿主将作为斗罗大陆世界之主存在，而系统将离开宿主，寻找下一个有缘人（除了系统本身外，宿主所拥有的修为和一切道具保留）；”
　　“宿主有着100年的时间考虑，请宿主不需要着急做出选择！”
　　系统的提示音响起，而王凯也是负手而立，望着远处。
　　“斗气大陆吗？我很期待呢！不过，在那之前，还是先好好的享受一番生活吧！”
　　意念一动，王凯将神界炼化，重归斗罗大陆本源，而他自己也是返回青玄殿，开始了与十五位妻子没羞没臊的幸福生活。
　　（全书完）
【完结感言】
　　（请勿订阅本章）
　　完本了！
　　敲下“全书完”三个大字，真是百感交加，既有喜悦，也有不舍，更有遗憾......
　　2020年2月7日上传第一个章节，到今天2020年8月7日完结，6个月的时间，86万字，18万收藏，均订1125，感谢大家的陪伴之支持，让我有动力去持续创作这本作品。
　　以下是特别感谢感谢榜：
　　首先，必须感谢我的责编【熊猫】大大，能够给我一个宝贵的签约机会。
　　同时，虽然作为新人，但您还是为我争取到了很多推荐，甚至是整个创世中文网最好的首页横幅推荐，真的感激不尽！
　　其次，感谢每一个正版订阅的书友，谢谢你们对这本书的支持与鼓励！
　　每一个正版订阅，就好像是一滴滴宝贵的水润，滋润着这本作品，不断的成长！
　　接下来，感谢每一个打赏的书友，无论金额多少，作者都倍感振奋，你们的支持和心意，都是对作者继续创作的巨大激励。
　　最后，是特别感谢的环节——
　　特别感谢【唐书文】【昔の事が風にそょぐ】两位宗师大大的打赏及订阅支持！
　　特别感谢【你与春风皆过客】【天诺】【z封】【北风初秋】四位堂主大大的打赏及订阅支持！
　　特别感谢【王士秀】【蜡笔小小心】【只是平凡人】【鱿鱼的烟斗】四位舵主大大的打赏及订阅支持！
　　特别感谢【Miranda.】【再皮，我就打你哟】【.】【尘心】【海景柠檬】【冰水小公举】五位执事大大的打赏及订阅支持！
　　......
　　感谢！感谢！再次感谢！
　　重要的事情说三遍！
　　之后，再谈谈关于本书的结尾。
　　相信很多细心的读者朋友都会发现，在本书快结尾的时候，节奏突然由慢热转向了快节奏，短短30章，主角就由魂斗罗进阶为世界之主，简直是快的飞起。
　　这里就开诚布公的说吧，因为追订实在有些太低，再加上同人题材的限制，所以我也不想继续再水下去了，就选择加速剧情，迅速推进到大结局，给大家一个圆满的交代。
　　其实如果我愿意，最后30章可以拓展到200章，还可以写主角去日月大陆、深渊等副本，甚至继续去斗气大陆升级，但我累了，再加上这本书的付费率是实在太低（160:1，就是160个人收藏，只有1个正版订阅），上限太低，所以就不选择继续水下去了，而是痛痛快快的给大家一个满意的结局。
　　之所以快速完本的原因，大概就是这样，希望读者大大们可以原谅作者这有些仓促的结局。
　　当然，我认为虽然结局快了些，但该收的妹子都收了，该杀的敌人都杀了，该交代的都交代了，没有太大的遗憾，至于说比比东，因为争议过大，她的故事，正文就不给出，将会在番外放出，请各位读者大大们选择性的观看吧。
　　而接下来，就是番外时间，正文完结后，为了补充一些内容，之后还会更新几章番外，欢迎大家阅读~
【番外1】比比东的救赎（不喜比比东勿看）
　　（请勿订阅本章）
　　“请坐吧。”
　　望着眼前的比比东，王凯开口道。
　　“多谢陛下。”
　　和当初被击败时的不满甚至愤恨不同，见识到了王凯的实力后，比比东的心里也是非常的平静，躬身行了一礼，随后坐下。
　　这时，王凯也仔细打量着眼前的这位传奇女子：高贵、镇定、优雅、美丽，岁月似乎并未在她的脸上留下痕迹，在她那精致的脸蛋上，甚至连一丝一毫的皱纹也没有。
　　“不用担心，今天我是来帮助你的，闭上眼睛吧。”
　　想起眼前这位女子的凄苦遭遇，王凯也是微微摇头，毕竟是自己妻子千仞雪的母亲，也算是自己一家人，该帮一把，还是帮一把吧。
　　“先帮你把罗刹神的神力剥离出来吧”
　　罗刹神，邪恶之神，正是因为他的传承，才使比比东的灵魂越来越混乱与偏激，是灵魂的毒药，对于王凯，他自然不希望比比东受到罗刹神神力的影响。
　　心念一动，王凯将手指放在了比比东那白皙柔软的手臂之上，随后一道道无限之神的神力涌去，将比比东体内的罗刹神神力逼出。
　　一道道黑色的紫气，从比比东的体内不断的被逼出，而随之的，比比东的气质也少了几分高冷，多了几分平和和亲和。
　　对于比比东，王凯不仅仅去除了她体内的罗刹神神力，更是用无限之神的神力将她的身体改造，使她成为了【圣徒】一类的存在，算是介于半神与准神之间的存在，青春永驻，而寿元上更是不再有限制，只要身为神主的王凯不死，比比东就不会死。
　　“紧接着，是身体。”
　　比比东的悲剧，源于她曾经被她的师傅、武魂殿上上届教皇千寻疾用粗暴的手段侵犯，对于这样的事情，王凯自然要改变。
　　一个具有完璧之身的比比东，才是他希望看到的。
　　“时间之力——逆转时空！”
　　右眼中的造化神眼闪动，一片银芒从王凯的涌出，并且覆盖住了比比东的身体，在时间之力的包裹之下，比比东的身体不断回溯，并且回到了十八岁的状态。
　　——那时，她还没有被邪恶的“大师”玉小刚引诱，也没有被千寻疾侵犯，属于身体最完美的时期。
　　“谢谢...这样的感觉，真好！”
　　感受着身体的状态，比比东的脸上也是露出惊喜之色，随后开口道谢道。
　　“还没完呢。”
　　微微一笑，王凯又是一道精神力涌出，探入比比东的识海。
　　既然比比东的身体都已经恢复了完美，那么，有些不完美的记忆，不要也罢。
　　在王凯的手下，比比东关于玉小刚的记忆完全消失，而关于那段被千寻疾侵犯的记忆也迅速淡去......
　　就这样，比比东无论是身体还是心理上，都变成一个完整的人，不再有着残缺。
　　“好了，东儿，起来吧。”
　　望着面前焕然一新的比比东，王凯的脸上也是露出一个温柔的笑容，随后说道。
　　“谢谢你，陛下！妾身无以相报，只能以身相遇，不知陛下可否接纳妾身？”
　　眼里闪动着爱慕之色，比比东抬起头望向王凯那英俊帅气的脸庞，询问道。
　　“当然。”
　　低下头在比比东的额前轻轻一吻，王凯也是拉起比比东的柔夷，带着她向青玄殿缓步走去......
【番外2】盛大婚礼
　　（请勿订阅本章）
　　无限帝国，无限之度！
　　这一天，整个无限之都都洋溢在一片喜庆之中，因为，伟大的无限帝国皇帝、无限之神王凯陛下，将举行他的婚礼！
　　在半空之中，王凯早早的用神力，创造出了一个无比豪华、无比大气、浮空的高台。
　　而随着吉时到来，王凯带领着他的十六位妻子，都已经早早的来到了高台之上。
　　高台的左侧，王凯身穿一身帅气的黑色礼服，笔挺的站着，显得无比潇洒帅气，任何少女看到王凯，都是瞬间被吸走心神，堪称是整个斗罗大陆最帅气的男神，丝毫不为过。
　　在高台的右侧，则分别站着千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、魔姝、水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞、王仙儿、玉倾月、胡列娜、冰帝、雪帝、古月娜、比比东这十六位超级美少女，她们都身穿样式各异的婚纱，光彩照人，令王凯目不暇视。
　　在王凯进阶神祇之后，王凯也是使用了大量的神力，将千仞雪等十一位美少女的身体转化，让她们成为王凯的属神，青春永驻，寿与天齐。
　　此外，对于之前被王凯奴役的玉倾月、冰帝、雪帝、古月娜，在进阶无限之神后，王凯也是解除了奴役契约，而是改为了伙伴契约，毕竟是自己的妻子，一直使用主仆契约控制着她们，王凯也不自在。
　　当然，在进阶无限之神后，王凯也完成了之前的诺言，让魔姝、冰帝、雪帝和古月娜等四位美少女成为了自己的属神，让她们不再被魂兽的身份限制，成为了真正的人。
　　而再说比比东，在王凯给予了她灵魂和身体上的救赎之后，她也对王凯产生了好感，成为了王凯大家庭中的一员。
　　起初，比比东在王凯其他的妻子还有一些生疏，不过，她们很快也建立了很好的“战友”情谊，很快便打成一片，以姐妹相称。
　　而作为这场婚礼的主持人的，正是王凯的师傅千道流。
　　在王凯进阶世界之主后，王凯也同样赐予了千道流一个属神的身份，让他进阶神祇，圆了他一生的梦想，同时，作为王凯的师傅，他也是唯一有资格担任王凯婚礼主持人的存在。
　　在千道流的主持之下，大婚顺利进行，王凯依次和十六位妻子依次对拜，最后，王凯带着她们进入洞房，开始了一场旷日持久的好戏。
　　与此同时，王凯也在婚礼上宣布举国欢庆三天，并且免除无限帝国所有国民一年的税赋，天下同乐。
　　举行完婚礼，自然是蜜月的时间。
　　心念一转，王凯便带着十五位妻子，来到了一个宽阔无比的黄金海岸边上，在那黄金海中，海水都是顶级的灵酒，一阵阵酒香扑鼻而来，每一粒沙子都是高级灵材，散发着王凯的灵气。
　　“好宝贝们，走吧，让我们一起去好好的放松放松吧！”
　　王凯大笑，随后在身边十六位妻子的簇拥之下，大步向海滩走去......
【番外3】重返地星（上）
　　（请勿订阅本章）
　　“一切解决了，我可以返回地星了！”
　　在成为斗罗大陆世界之主，并且突破神皇后，无限诸天系统也给予王凯地星的坐标，让他可以重返故乡。
　　地星和斗罗大陆的时间流速是一比二十，也就是说，王凯在斗罗大陆上呆了一百多年，地星上仅过去不到六年，他的父母和亲人都还健在。
　　......
　　一个月后，在地星大夏国某省的一个城市中，一辆经过特别定制、加长型、耗资十亿美元的兰博基尼毒药跑车在其中奔驰着。
　　同时，在那辆兰博基尼毒药轿车之前，两百两劳斯莱斯轿车则在为其开道，而在那豪车群的最前面，则是二十辆警车，正在为车队开道。
　　这只庞大的车队在路上开着，几乎将整个城市的交通阻塞。
　　“哇塞！快看，那是兰博基尼轿车，好像还是限量发型款，好帅气啊！”
　　“是啊！不知道是哪位大人物来了？”
　　“不清楚呀，但肯定是在国际上都很有影响力的大人物，否则，官方也不可能会提前就发布出行禁令。”
　　......
　　这只豪华至极的车队哪怕是放在大夏国的京都，也绝对会引起轰动，更何况是这样一个普普通通的小城市之中，正巧这天是休息日，大街的两侧都围满了看热闹的人群，大家议论纷纷，眼里满是八卦。
　　数十分钟之后，这只车队缓缓的停在了一个看似十分普通的小区面前，其余的豪车拱卫在两侧，而那辆兰博基尼毒药跑车则停在了小区的大门口。
　　车门缓缓打开，从那辆经过特别定制的兰博基尼毒药跑车中，缓缓的走下了一名身穿笔挺西装、外表帅气无比、充满着上位者气息的年轻男子。
　　紧接着，一名名身穿各式各样衣服，但都美丽至极、气质傲人的绝世美少女从轿车中走了出来，来到了那名年轻男子的身边，将他环绕其中。
　　再接着，从其余的劳斯莱斯轿车中，走出了一名名身穿女仆、男仆服装的侍者，来到那名年轻男子身边的两侧，恭敬的微弯曲着身子，呈标准的四十五度角。
　　此外，还有近一千名荷枪实弹的黑衣保镖在一边守护，维持着秩序，也让那些宵小之辈和记者不敢上前，打搅里面大人物的兴致。
　　那名人群中的男子，正是离开地星六年之久的王凯，望着眼前那熟悉而有有些陌生的景象，王凯带着身后十六位妻子，从地上早已铺好的红毯之上，走进了小区。
　　按照着熟悉的记忆，王凯很快便来到了一扇看上去朴实无华的红木大门前，停顿了片刻，这才缓缓开口道：“母上大人，我回来了！”
　　很快，房中便有了反应——
　　一名头发微微发白、面容憔悴、约五十岁的中年妇女打开了那扇红木大门，随后看到了那站在门口的王凯，有些难以置信的眨巴了两下眼睛，有些迟疑的问道：“凯儿，是你吗？真的是你吗？我不是在做梦吧！”
【番外4】重返地星（下）
　　（请勿订阅本章）
　　“当然，母上大人！”
　　上前一步，王凯紧紧的给了她一个拥抱，并且安抚着她那激动的情绪，同时一缕神力涌入她的身体，护住她的心脉，不至于让她因为过度欣喜而昏厥过去。
　　“老头子，老头子，快来，我们的儿子回来了！”
　　双目之中满是喜悦的眼泪，王凯的母亲陈雨一边高声叫道，一边紧紧的抓住王凯的双手，生怕他像六年前那样突然消失不见。
　　“什么？凯儿回来了？”
　　伴随着一声颇有中气的男音，一位满头白发、显得有些老气、身穿汗衫的中年男子从房间中走出，双手微微颤抖，显然是激动到了极点。
　　“是的，父亲，我回来了！”
　　一边给了自己的父亲——王谕一个热情的拥抱，王凯一边激动的说道。
　　而这时，在王凯的身后，一个又一个美丽的女孩走了进来，这些美丽可爱、风姿各异但都倾国倾城的美少女走进客厅，一下子将这个朴实到了极点的小屋点缀的美丽至极。
　　“父亲、母亲，这些是我的妻子们：千仞雪、宁羽澶、戴清璃、朱夜翎、魔姝、水冰儿、水月儿、叶泠泠、火舞、王仙儿、玉倾月、胡列娜、冰帝、雪帝、古月娜、比比东！”
　　这时，王凯也是开口，向王谕和陈雨介绍着诸女。
　　“父亲、母亲，你们好！”
　　这时，王凯身后的妻子们都十分有礼貌的向两位老人行了一礼道。
　　王谕和陈雨看到如此多美丽的女孩都声称是他们儿子的妻子，心中也是一愣，而这时，王凯也是来到二老的身后，并且将柔和至极的神力和生命源力传入他们的身体，改造着他们的体质。
　　在王凯神力的改造之下，两老的身体迅速的变的年轻，直接从五十岁的老人变为了二十岁的青年，就像王凯的哥哥姐姐一样，同时，他们身体的隐疾完全消失，身体素质也是大幅度的提升，刀枪不入。
　　“父亲，母亲，你们一定很好奇这些年我都去哪里了吧！一开始，我也觉得像做梦一样，在失踪的那天，我突然被一种神奇的力量被吸纳到了一个叫做斗罗大陆的神奇世界，然后......”
　　这时，王凯才开始和二老讲述起了自己身上发生的事情，当然，为了不让二老担心，其中的种种危险和一些不和谐的事情，都被他统统略去。
　　听了王凯的话，二老的心中也是难以置信，不过，看到王凯展示的种种神迹，王谕和陈雨才不得不接受这个事实——他们的儿子王凯，现在已经是统御一方世界的世界之主，掌控无数生灵的生死，一念之间就可以毁灭蓝星的恐怖存在。
　　而之后，王凯也询问了二老的意向，相比前往斗罗大陆，他们更愿意呆在地星，因此，王凯也没有强迫二老，而是动用“大分身术”留下了一个自己的分身，陪伴并且保护二老，自己则是带着十六位妻子，重新返回了斗罗大陆。
【番外5】美丽新世界
　　（请勿订阅本章）
　　一百年后。
　　对于凡人而言，一百年的时间已经是数代人的变迁。
　　无数人从呱呱坠地，到白发苍苍，再到入土为安。
　　曾经的繁华与热闹，也会在岁月的碾压下化为尘土。
　　然而，对于王凯这样的存在而言，却显得不过沧海一粟。
　　身为神祇级别的强者，他的寿命已然超越了凡俗的桎梏，生命近乎无穷无尽。
　　正因如此，百年的时光，于他而言，也不过是轻轻眨眼的瞬息，恍若转身之间便已过去。
　　“时间到了呀，该出发了！雪儿、清璃、......冬儿，咱们走吧！”
　　大手一挥，将身边的十六位皆是绝世容颜，气质或温婉如水、或清冷若雪、或娇媚似火妻子收入小位面，王凯也是心念一动，意识沉入无限诸天系统。
　　“叮！你是否选择进入下一个世界【斗破世界（斗气大陆）】？”
　　伴随着王凯的念动，系统提示音，在他的脑海中回荡。
　　“是！”
　　伴随着王凯的声音，虚空猛然一震。只见一条纵横九天、蔓延无际的巨大时空裂缝骤然张开，宛若撕裂了整个天地！
　　那裂缝周遭的空间，都发出如玻璃碎裂般的声响，其中漆黑光芒闪烁，混沌翻腾，仿佛孕育着无尽未知与危险。
　　“该走了！”
　　伫立在裂缝之前，王凯回首最后望了一眼斗罗大陆，随后大步迈入时空裂缝！
　　下次要再回到斗罗大陆，应该要很久了吧？
　　不过，王凯倒也不会担心，在离开前，他已经在斗罗大陆上留下了一个分身，帮助他管理这里。
　　念及此处，他再无迟疑，脚步坚定的踏入裂缝之中。
　　......
　　斗气大陆，乌坦城，萧家！
　　昏暗的房间内，古旧的窗棂透进几缕微弱阳光，尘埃在空气中漂浮。
　　床榻上，一个青年缓缓睁开双眼，目光清冷而锐利。
　　“萧凯！暂时，我的名字就是萧凯了！只不过......现在我的力量，太弱了！”
　　睁开眼睛，王凯融合着这具身体原主的记忆，点了点头。
　　斗罗大陆，虽然并不算微尘世界，但充其量，也只是一个小千世界。
　　哪怕是王凯成就了斗罗大陆之主，也不过拥有斗气大陆斗圣的实力。
　　再加上跨越世界时，所造成的能量损失，王凯原先在斗罗大陆所获得修为，也已经百不存一。
　　现在他的实力，仅仅也就是相当于斗宗，而且还是最弱的斗宗。
　　“不过，还好我有系统！”
　　伴随着王凯的念想，系统的提示音也再次响起。
　　“叮！恭喜你获得任务：【突破斗者】！”
　　“叮！恭喜你获得任务：【击败萧炎】！”
　　“叮！恭喜你获得任务：【获得萧薰儿好感】！”
　　......
　　听着系统的提示音，王凯的嘴角终于微微掀起一个弧度——
　　萧炎，等着吧，你的机缘，爷来抢，你的女人，爷来养，你的性命，爷来取！
　　在这一刻，王凯的心境，前所未有的冷冽与锋锐，如同一柄出鞘的利剑，散发着森寒的杀机。
　　（番外篇完）